Ранее в сериале
Я думаю, что забыла окончить среднюю школу
Я отчислена. Даже не отчислена
отчисление предполагает действие
Я просто... не закончила
Мой отец и Фейн Мендельсон
определились с местом церемонии
-Забавно
- Это то же место, где он женился на моей матери
Да ладно!
День, когда я потеряла своего мужа,
был худшим днем в моей жизни.
Конечно, он достался разведёнке в леггинсах, живущей через дорогу
-Так что с Чарли?
-Что ты имеешь в виду?
Что он такого натворил, что она его бросила?
Ничего. Он был совершенно поражен
(Сильно удивляется)
За тупых!
У меня степень магистра океанографии
Так они допускают не закончивших школу
к степени доктора наук?
Я  не говорил, что не закончил школу
Полагаю, что я и ты, мы сегодня не...
Нет, не сегодня
Что ты ему сказала?
Может, возьмешь свои слова назад?
-В лучшем виде
-Он сказал что-то обидное тебе?
Видела, что ты сделала.
Бармен, девушка.
Думаю, ты можешь это оценить
Пять, шесть, семь, восемь.
Стоп.
Всем- просто остановитесь
Вы только что убили Барышникова
(Выдыхает)
Ты бы не мог нам еще раз
показать комбинацию, Джордан?
О, конечно.
У меня же вагон времени
и искренний энтузиазм,
чтобы показывать вам все те же
долбанные движения
снова и снова?
Уйдите
Сделайте это
Они опять убивают Барышникова?
Ага.
Мне просто кое-что надо сделать
здесь на компьютере.
Я очень быстро. И тихо, как мышь
С этого момента, Джордан, сэр.
Попробуйте еще раз, каждый.
Пять, шесть, семь, восемь
Четче, Рэй-Рэй
Чище, Джинни, чище!
Будь тоньше, Бу
-Тоньше?
- Не дерзи.
Матисс, стоп. Остановись!
Так, сосредоточься
Без концентрации твоя жизнь будет
просто прыжками
от одного дружка-алкоголика к другому.
Это то, чего ты хочешь?
Не думаю
Эй, Джордан, можно тебя сюда на минутку
Они выглядят так, как будто им нужен перерыв
А когда иначе? У вас пять минут.
Джордан, твоя группа вянет здесь
И ребятишки в углу-
что с ними?
Они захотели устроить растяжку
до начала занятий
Я имею ввиду,давай
"Будь тоньше"
Что за придурок
Я его так ненавижу
Я тоже
Но я еще и влюблена в него
И я.
-Но уже нет.
-Согласна
Он просто невменяемый сегодня.
Он даже не заметил,
что Мелани отсутсвует.
-Почему ее нет?
Он смотрит
-Они в атмосфере инфантилизма.
-Совсем нет
Ты недостаточно требовательна к ним
Ты можешь увидеть это в их танце,
в их работе у станка, их ногах,
в их осанке.
Что бы они ни делали, все неправильно
Мы болтаем во время перерыва.
Мы ничего плохого не делаем.
У меня в голове все смешалось
Между прочим, Саша тоже прогуливает
Ну, я знаю, где она
Погоня за жильем, и она нашла кое-что
-Правда?
- В доме, который принадлежит ее тетке.
- Она переезжает на следующей неделе.
- С кем она будет жить?
Ни с кем. Одна.
Ее личная квартира?
Я мечтала бы выйти
замуж за Джордана
и жить с ним в отдельной квартире
Целовать его в щечку,
когда он приходит домой,
и каждый вечер готовить ему ужин
- Но уже нет
-Согласна
Он всегда был пидурком, Матисс
Ты уловила это?
Бу, твой телефон
- Давай не трогать мое происхождение.
- Они не я.
Он не хотят стать тобой.
Кто не хочет стать мной?
Мам, я на занятиях, так что давай скорей
Телевизор упал?
Он упал на кого-то?
Как ты можешь быть неуверенной?
Лучше бы он тебя не видел
Я знаю,что ты можешь.
Пожалуйста, прекрати!
Так что, Лонни потерялся?
Хорошо, видишь ли ты какие-нибудь части Лонни,
торчащие из-под телевизора?
Да, я подожду
Бу?
Так он там. Хорошо
Хорошо. Это хорошо
Бу.
Ты говорила по телефону?
Нет
Стой. что это такое? Это вопль?
Это Грант и Доминик.
Они заперты в раздевалке
-Почему?
-Они знают почему
Я скоро вернусь
Соберитесь. Следующее движение
Сделайте это
Эпизод 14. Астронавт и Балерина
Sync and corrections by atrn97g
for www.addic7ed.com
Вперед!
Шевелите ногами. Давай-давай-давай
Сгибайте колени
Это  не балетный класс, давай. Поехали
Сохраняйте линию посередине
Я не хочу завала впереди
Продолжайте двигаться
Давай- давай- давай!
Хорошо, шевелите ногами
Живей, слабо. Стойка Дерби
Хорошие ножки, Лолита
Давайте
Хорошо.
Ты наблюдаешь уже два дня,
хочешь попробовать?
Конечно
-Ты опоздала
-Не я одна
Они позвонили. А ты нет
Я была на занятиях. Мишель нас задержала
Значит, я сделаю выговор Мишель
Она ничего плохого не сделала,
так что не звони ей
Вот. Кое-что к твоему рассмотрению,
пока они не придут
-Пап...
-Не говори, что слишком рано
Но так и есть
Я только первый год в старшей школе
Мы знаем людей, кторые подыскивают
колледж своим детям
- еще в детском саду
- Это болезнь
Ты должна была оставить ключи
Я сама припарковала свою машину.
После того, как проехалась по зоне для парковщиков.
Потому что все эти китайцы
пялились на меня?
-Привет, Клэр
- Привет, ребята
- Привет, Джинни
-Привет, мистер Сигал
Где Элис?
Она погрузилась в счета
У нее эта ужасная простуда
У мамы простуда?
Могу я предложить тебе что-нибудь выпить, Клэр?
Хочется выпить
Вы можете сделать коктейль (gay marine)?
Просто смешайте несколько мятных листьев
и долек лайма
с тростниковым сахаром и апельсиновым ликером
а затем ты добавишь немного льда и рома
и ты все это зальешь яблочным соком
это китайский ресторан,мам
Они не делают  gay marines.
Я думаю,что белое вино подойдет
Я буду то, что у вас есть на розлив.
Вообще-то, белое вино- это хорошо
Ты в бодром настроении, Клэр
да
потому что...
Я не позволю этому меня сломить.
Чему не позволишь себя сломить?
Началось.
Здравствуйте, папа Джинни жениться на Файе Мендельсон
меньше,чем через неделю
Да,мы идем
Да?
если все хорошо
Да,конечно
Даги, я хочу,что бы ты пошёл
дейтвительно хочу
И как риэлторский бизнес
прибыльный в наши дни, Клэр?
Я слышала это,ну ты знаешь
Ты видела...
Тот сумасшедший свадебный блог, который они ведут?
Нет,не я
Да, много раз
Фэй Мендельсон ведет хронику всей
своей дурацкой жизни
в  этом блоге
с фотографиями и дневниковыми записями
Гил теперь занимается серфигом,
а мужику 45.
Он начал заниматься серфингом.
Ему это нравится,мам
И все эти фотографии Фэй
так прижимающей к себе своих собак
это просто развратно. Позвоните в Общество защиты животных
Что смешного?
Ничего,я думаю
Мам. Тебя арестует ресторанная
служба безопасности
Давайте их сюда
Да ладно,Клер
Пошли отдадим им ключи
прежде чем это перерастет в международный скандал.
Хорошо
Да,ты реально идешь на свадьбу?
Я понимаю, что ты познакомился сначала с ним,
но он так сильно изменился.
Вау
Она на этом блоге день и ночь
комментирует анонимно
Веб-сайт блокирует матные слова
иначе бы там было несколько непристойностей,
написанных про этих собак. Поверь мне
Зацени это.
Что это? Коробка?
Это мое платье подружки невесты.
- Должно быть это ошибка.
- Нет.
Это  же гигантский прямоугольник, почему?
Потому что каждый раз когда я прихожу к папе и Фей,
Фей пялится на мою грудь.
Фей сказала папе, что она напоминает ей
грудь моей мамы, и она не хочет, чтобы ей напоминали
о маминой груди на свадьбе.
Так что она заставляет меня надеть платье
по форме напоминающее душевую занавеску.
Жестоко и необычно.
Я больше не хочу на него смотреть.
Ну и где ты была?
Ты о чем?
Я о том, где ты была?
Я больше с тобой не вижусь.
Я вижу тебя в школе каждый день.
Ты пропускаешь балет.
И не отвечаешь на мои сообщения.
Папа возит меня по колледжам.
-Правда?
-Мы только что вернулись
из Калифорнийского университета в Санта Барбаре.
-Правда?
-Да.
Хорошо, но хотя бы отвечай на мои сообщения.
Некоторые из них очень даже важные.
Я буду. Обещаю.
Вот.
Пока есть возможность.
Хорошая мысль.
Из всех джин-баров всех городов
всего мира,
она должна была прийти именно в мой.
"Касабланка".
Я знаю "Касабланку".
-Хорошо.
-Я видел "Касабланку".
Я могу произнести по буквам Касабланка.
Я был в Касабланке.
Я просто пыталась быть милой.
Я подумала "привет" будет скучно,
так что Я решила, что брошу...
Забудь. Начнем сначала.
-Привет.
-Это мне?
-Да.
-Подарок, чтобы загладить вину?
Я люблю оберточную бумагу
Это вернулись мои налоги за 2004.
Мило
"В поисках Немо".
Видишь? Это идеально нам подходит,
потому что ты эксперт по океану,
а мне нравится говорящая рыба.
Очень мило. Спасибо.
Прости за то, что я сказала.
Забудь
Я говорю, следовательно я существую.
Это не всегда плохо.
Я могу тебя угостить?
Да.
Что-нибудь с бурбоном и зонтиком.
Что они отмечают?
Вторник.
Мой любимый праздник.
-Угадай, что я сделала?
-Не буду, так безопасней.
Я вышла в интернет и прочитала твою диссертацию.
-Ты шутишь?
-Нет.
Я впечатлён.
Не стоит. Я поняла лишь
её десятую часть. Планктон.
Это я поняла. И твое имя.
И я думаю ты упомянул касатку,
я смотрела этот фильм.
Но это меньше одной десятой, правда?
Я уже упоминала, что не закончила школу?
Очки за попытку.
Полагаю, что алкогольный энтузиазм
начинает стихать
Да. Они все уже подустали
И та, что на диете съест всю холодную
картошку фри,
которую сможет найти.
Они возможно скоро уйдут.
И тогда мы останемся вдвоем.
Может тогда лучше закрыться.
Еще целая ночь впереди?
Что будешь делать?
И тогда я попала в историю
с дамой, которую я дублировала,
потому что я начала встречаться с её мужем.
Они разъехались ...ну,
он сказал, что они разъехались,
но я должна была понять что что-то тут не так,
ведь он никогда не приглашал меня к себе домой.
Мне приходилось идти на угол
Шестой и Пятьдесят третьей улиц,
вставать в очередь к ларьку с фаст-фудом,
и я не должна была уходить,
пока он не появлялся, чтоб бросить
мне в сумочку записку,
в которой был указан отель, где мы  с ним встретимся
И поскольку у меня не было
номера его номера телефона,
если он опаздывал, я просто заказывала,
и если он все-таки не появлялся, мне приходилось есть,
потому что иначе я бы выглядела странно. Всё.
Суть в том, что она в итоге все узнала,
разозлилась и никогда больше не пропускала шоу
так что у меня не стало работы.
Плюс ко всему я пахла как только приготовленный чесночный соус.
Это не реальная история.
Хорошо, ты прав.
Это было у фургона с мороженым
Скотти?
У тебя есть цветы в горшках?
Кто доверил тебе цветы в горшках?
Что ты здесь делаешь?
Ты убиваешь цветы в горшках.
Цветы и горшки. Ты идешь мимо
и они сами сбрасываются с подоконников.
Я не могу в это поверить.
Ты теперь поешь лаунж?
Долгая история, которую я расскажу за пивом.
Я просто...
Извини. Это мой брат Скотти.
Скотти, это Годо.
Здравствуйте, молодой человек.
Рад познакомиться.
Заходи, заходи.
Вот черт, я..
Все в порядке. Перенесем на другой вечер.
Приятно познакомиться.
Мне тоже.
Серьезно. Даже Миссис Робинсон
окидывает тебя странным взглядом сейчас.
Я думала ты был в Мэдисоне.
Ну, забавная история случилась по пути в Мэдисон.
Итак... Мэдисон.
Правильно. Я направлялся в Мэдисон
и остановился в закусочной
там была хостесс.
Даже не официантка?
Хостесс на ступень выше официантки.
Нет.
Сначала ты официантка, а затем хостесс.
-Это повышение.
-Нет.
Ну, она была рыжая,
и одно за другим.
Нет. Ты опять женился?
-Никогда не делал этого за пределами Тупело
- Скотти! - Я знаю, знаю.
Сколько раз ты был женат?
-Четыре?
-Ты меня спрашиваешь?
Нет. четыре. Это четвертый.
О, Господи.
Но, ты знаешь, с ней все было по-другому.
-Как?
-Она очень плохо говорила по-английски.
Замечательно.
Но у нее были такие потрясающе красивые глаза.
Я чувствовал, что могу смотреть в глаза этой женщины
до конца моих дней,
и буду очень счастливым человеком.
Так что произошло? О, торт.
Ну, первый месяц было здорово.
А потом мы начали ссориться
затем мы обручились,
потом стали ссориться еще больше,
а потом я выяснил, что она носит
цветные контактные линзы.
Вот тогда я понял, что это большая ошибка.
А как же иначе?
Следующая вещь, которую я осознаю,
это день свадьбы
я стою у алтаря в арендованном смокинге,
она мчится по проходу
как огромная кринолиновая комета,
и я думаю
"Нужно выбираться р\отсюда".
-И ты свинтил.
-Да.
-Когда?
-Сразу после "УМСА".
Конечно, ты же не хотел это пропустить.
Я написал её записку,
прихватил немного торта,
и закончил этот этап.
Могу я дать тебе совет?
Конечно.
Если ты продолжишь обручаться с прекрасными незнакомками,
а затем сбегать сразу после свадьбы,
тебе придется купить смокинг.
Я все время женюсь не на тех девушках.
Ты все время женишься на маме.
Ну, это не слишком тревожное заявление.
Ну, если относится к жуткому психологическому типу.
Ты не против, если я задержусь здесь на несколько дней?
Диван в твоем распоряжении.
Спасибо.
Итак, это новый этап.
Не так я себе это представлял.
Не так? А как?
Что-нибудь менее декорированное
и без крыши.
Ты такой веселый.
Как долго ты планируешь здесь оставаться?
Что, ты собираешься переадресовать свою почту?
Просто спрашиваю.
Как сильно ты привязана к своей зубной щетке?
Есть еще одна щетка под раковиной.
Я не знаю какая проблема
у тебя была с этой девчонкой,
но она может хорошо выбрать торт.
Я знаю. Не могу представить, как ты себе сейчас чувствуешь.
Эй, я выросла с ним.
Никто не знает какой он странный лучше меня.
Что ты сделала парню из кофейни?
Он тебя ненавидит.
Да, совершенно. Вышли это все наложенным платежом.
Брось все в коробку, заклей её и отправляй.
Брось туда пару кирпичей
потому что они считают плату по весу.
Что ты делаешь?
Забираю твои вещи.
Хорошо.
О, я вскрыла это письмо
Имею в виду, серьезно, оно даже отдаленно
не поэтично и не проникновенно
Это просто дает ему возможность  почувствовать себя умнее, чем он есть, поверь мне
Спроси про мой фиолетовый свитер.
Подожди секундочку, Мэнди.
-У тебя есть фиолетовый свитер?
-Да очень милый фиолетовый.
Мэнди знает, что ты гей?
-Мишель.
-Возможно от этого ей станет лучше.
Просто забери мой свитер.
Мэнди, там есть фиолетовый свитер?
Правда?
Она говорит, что это её свитер.
Он не её.
-Я ей верю.
-Замечательно.
Нет, нет. Я здесь.
Я никуда не уйду, Мэнди.
Я не мой братец
Я проверю остальную часть города.
В какие истории ты еще не влипала?
Мэнди, секс был настолько плох?
- Ой, да ладно!
- Она дала отбой минуту назад.
- Господи, спасибо!
- Сиреневый свитер?
- Скорее лавандовый.
Не плохо.
Отлично. Все занимаем места у станка.
Порт-де-бра
Раз. Раскрылись, два
И деми плие.
И выпрямились.
Я здесь.
Двигайтесь, мальчики. Двигайтесь.
Мне так жаль. Так жаль.
Я только посажу их здесь.
Сюда, ребята.
Что еще?
Бивер.
Бивер. Бивер.
Его зовут Бивер (англ. "бобер")?
Бивер.
Что я говорила об игнорировании меня?
Ты не моя мама.
Да, но прямо сейчас я твоя мама.
Все? Продолжаем.
- Его зовут Бивер?
- Извините.
Чрезвычайно неудобно. Простите.
Где Лего?
- В сумке.
- Там не все.
- Я хочу собрать замок.
- Ну, собери квартиру. Это тоже весело.
- Его зовут Бивер?
-Да, ребенка зовут Бивер.
- Понятно.
- Бу.
Извините.
Карл должен был забрать их у меня
но его задержали на работе
и я могла либо пропустить балет
- либо привести их сюда.
- Хорошо, это больше не повторится, да?
Не повторится. Я обещаю.
И Карл появится здесь в любую минуты, чтобы забрать их.
Хорошо. Все вместе, продолжаем.
Деми плие.
И выпрямились.
И деми плие.
Крис, нос!
- Что? Что случилось?
- Я хочу это вытащить из твоего носа прямо сейчас, молодой человек.
Ты не знаешь в чьем носе это было.
Извините.
И деми плие.
И выпрямились.
И деми плие
О, постыдись, Бивер
твоя рука опять у тебя в штанах.
Никто не хочет этого видеть.
Извините.
Извините, если вы видели это.
Мне так, так жаль.
И деми плие.
И выпрямились.
Я забираю их.
Я забираю их, Мишель.
Да, ребята?
Идите в машину.
Мы возвращаемся в дом.
- А мне нравится здесь.
- И мне,
но нам нужно идти.
Поэтому пойдем сейчас в машину.
- Нет!
- Хорошо, ребята.
Слушайте, если вы пойдете в мою машину,
Я дам вам конфет.
Опасный незнакомец!
Он не незнакомец, Бивер.
Он твой дядя Карл.
А сейчас идите в машину.
Давайте.
Не трогай меня.
Хорошо, народ, возвращаемся к занятиям
двигаемся дальше. Давайте.
Вы слышали женщину.
И деми плие.
И выпрямились.
И гранд плие.
-Кушай, за маму
-У меня нет аппетита
Я хочу азиатской еды.
Все остыло.
- И слиплось.
- Крис, перестань играть со своей ложкой.
Я все еще липкий.
Что все это и как оно оказалось везде вокруг меня?
Это наша жизнь сейчас, Карл.
Мы липкие и мы уставшие.
Привыкай.
У этих двоих есть дети?
Больше нечего делать в этом городке. Пойдем.
Приветствую, сеньорита.
- Он ко мне обращается.
- Я как-то догадался.
Привет. Классная футболка.
Это моя лучшая.
Рад видеть тебя снова, мужик.
Я тоже. Мужик.
Мы будем... что ты думаешь?
По рюмке текилы?
Это Рожденственское утро опять сначала.
Он становится моложе каждый раз как я его вижу.
Он становится горячее каждый раз как я его вижу.
Ты отвратительна мне со своими плотскими желаниями.
Хорошо, помоги мне найти жену номер четыре.
- Пять.
- Без разницы.
Как тебе блондинка с короткой стрижкой за мной?
- Нет.
- Почему?
- Она моя маникюрша.
- И?
И если что-нибудь пойдет не та, мне придется искать другую маникюршу.
Или город, где больше одной маникюрши.
Хорошо, столик сзади,
брюнетка с пьяным.
- Нет.
- Почему?
- Она с парнем.
- Мне не важно.
Она мать одной из моих учениц.
Хорошо.
Красный берет и леггинсы?
- Учительница Библии.
- Двигаемся дальше.
Конский хвост рядом с растением?
Девушка продает чипсы
из бубликов на фермерском рынке.
Толстая девка у окна?
Она работает с Трули, и ты также не можешь
спать с Трули.
-Почему?
-Потому что она странная.
Хорошо, если ты отвергаешь
все мои сегодняшние варианты,
я скажу, что тебе нельзя спать
с этим юношей.
Он единственный бармен,
которого я знаю в этом городе.
Если что-нибудь случится, я не смогу взять выпивку.
Ну, я не сплю с ним сейчас,
- так что ха.
-Хорошо.
Почему?
Он не твой тип.
Он кажется глупым.
Он не глупый. Чтоб ты знал,
он океанограф.
Ты шутишь? Это правда?
Это правда?
Хорошо.
Тогда за океанографию.
Слушай, слушай.
Ты всегда будешь
моим любимым собутыльником.
Я тоже рада тебя видеть.
Наливай еще, сынок.
Сегодня мы разберемся со всеми семейными делами.
И очень-очень сильно напьемся.
А мы заплатили?
Я не помню, чтобы мы платили.
Ты можешь заплатить ему завтра.
Поцелуями.
Сладкими, нежными, маленькими океанографическими поцелуями.
Ненавижу убегать, не заплатив,
когда не собиралась этого делать.
Что?
Моя гавайская гитара.
Ты нашел её.
Она звучит все также.
-Ужасно.
-Да. Все также.
О, чувак
Это единственный хороший подарок
из всех, что дарила мне мама.
Единственный, который я хотела.
Ты помнишь
тот древний проигрыватель, который у нас был,
когда мы росли?
Иголка была большой и острой
как гвоздь.
И колонки пахли деревом и сигаретами.
Я помню ты проигрывала
"Жизнь - всего лишь чашка с вишнями" Джуди Гарленд
снова и снова и снова...
-Я люблю эту песню.
-И снова и снова
и снова и снова и снова и снова.
Пытаюсь представить где это может быть.
У мамы до сих пор это есть.
У нее до сих пор есть все.
Моя гавайская гитара.
Спасибо, что нашел её.
Не за что.
Теперь может быть ты поможешь мне найти мою жизнь.
Мне потребуется очень большой компас для этого.
Что я буду делать?
Почисти зубы.
Ты не почистил зубы.
Я всегда думал, что когда вырасту,
я стану важной персоной.
Толстым котом с большой сигарой.
Да. Командовать людьми.
Работай там, где носят униформу.
Ты выглядишь очень хорошо в униформе.
Я бы смотрелся хорошо в униформе.
Еще не поздно стать астронавтом.
Или пожарным.
Или балериной.
Ты должна была быть балериной.
Астронавт. Да, я буду астронавтом.
Хорошо.
А завтра мы решим, какой должна быть твоя жизнь.
Балерина.
Следи за центровой.
Девушка с полосатым шлемом?
Она как твой куортербек.
Она разыгрывающая.
-Твои наколенники царапаются?
-Очень.
Они разомнутся когда будешь падать.
-Если я упаду.
-Ты упадешь.
-Хорошо.
-Повеселись.
Не будь грубой.
Не толкаться, не пихаться...
это спорт с правилами.
-Запомни это.
- Поняла. Запомнить правила.
Ты же не оставишь эту цепочку?
-Почему?
-Тебе нравится твоя голова?
Снимаю цепочку.
Несколько советов.
Бам-Бам МакГи.
Может обмануть, тогда ты упадешь.
Я думала это и так предполагалось.
Гроан д'Арк.
Она поддастся тебе немного,
а потом станет грубой, агрессивной. Будь готова.
О, слишком много имен нужно запомнить.
И близнецы вот там,
Скери Скейт и Крешли Олсен,
не становись между ними.
Они раздавят тебя,
как арбузную косточку.
Это время, когда половина
записавшихся девочек
вылетает, к сведению.
Я не вылетаю.
Я готова.
Хорошо.
Мои коньки в порядке?
(Звучит свисток)
Только один способ все узнать.
Держи ее. Она прямо позади нас.
Держи ее. Держи ее.
Здесь.
Ты в порядке, Мел?
Я замечательно.
Отлично, возвращайся туда.
Где, черт возьми, ты была?
-Просто выходила. А что?
-Что?
Сейчас не время изображать Джона Готти, Мелани.
Это время когда ты мне очень нужна.
-Что это?
-Угадай.
Платье подружки невесты.
Это танк с крыльями и комнатой для игр.
Что оно здесь делает?
Это единственное место, где платье в безопасности.
Если мама найдет его,
она может выпить Шабли
и вонзить в него нож.
Тогда тебе не придется его надевать.
-Не смешно.
-А я не шутила.
-Я должна надеть его
-Я знаю.
Теперь слушай.
Почему ты не отвечаешь на звонки?
- Телефон выключила?
- Не выключай.
- Меня это не устраивает!
-Хорошо, извини.
Ты не можешь отключать свой телефон
с этого момента и до свадьбы.
-Кризис в самом разгаре, понятно?
-Поняла.
Фей Мендельсон ушла в глухую оборону.
Она сдвинула фотосессию на неделю раньше,
чтобы сбить маму со следа.
Разве фотосессия не должна быть
в день свадьбы?
Когда все уже там, да.
Но Фей не хочет рисковать.
Она идет на большие расходы,
чтобы быть уверенной, что моя мама не покажется.
И она принесет батут.
Зачем?
Не знаю.
Ты пойдешь со мной на фотосессию?
Помочь с платьем, макияжем,
может даже с самоубийством?
Обязательно.
Всем привет.
-Привет.
Алло? Мама?
Хорошо, откуда ты знаешь,
что Фей Мендельсон делает массаж
и оставила свою собаку в машине?
Ты следишь за ней?
Что значит "вроде как слежу за ней"?
Ты либо следишь за ней, либо нет.
Нет, мама.
Привет.
Привет, Козетт.
-О, мы разговариваем.
-Да, извини.
- Ничего страшного.
Нет, она узнает кто это сделал,
если что-нибудь случится с её собакой.
Она узнает.
Я знаю, что происходит.
Что происходит?
Динамические группы естественно
сопротивляются изменениям.
Что это, физика?
Мадонна.
Почему ты не катаешься с командой?
Я думала, ты поэтому дала мне флаер.
Мой брат и я отвечаем за музыку.
Когда ты видела меня в прошлый раз,
мы готовили наш
сет-лист вместе
Собака не виновата.
Она невинный участник
Не трогай собаку!
Тебе нужно прозвище.
Для чего?
Прозвище для катания. У каждого оно есть.
Да. Я об этом не задумывалась.
Мы подумаем над этим. Мой брат и я
придумали прозвища половине команды. Оставь это нам.
Ты идешь по улице
прочь от машины Фей Мендельсон
и собака в порядке.
Хорошо. Иди домой. Выпей Шабли.
Увидимся позже.
Нам нужно спускаться.
Иду за тобой.
Я не думаю, что ты понимаешь,
каково это.
Твои родители нормальные.
Он делают нормальные вещи и едят нормальную еду.
Даже если твоя мама считает горошины
в каждой тарелке, чтобы убедиться, что
все получат одинаковое количество,
Я думаю, это заботливо.
Гораздо заботливее, чем блуждать по дому
ночью как Леди Макбет.
Черт, я забыла свои туфли.
Ты не забыла свои туфли.
Я тебя достала.
Я достала тебя так же как моя мама
достала всех.
"Мы высмеиваем то, кто мы есть".
Знаешь кто это сказал? Мэл Брукс.
2000 - летний человек.
Он говорил о том, как мы
насмехаемся над нашими родителями,
а потом мы вырастаем
и превращаемся в наших родителей.
Эта фраза всплыла у меня в голове вчера
и стала рассматривать старые
фотоальбомы моей мамы,
стараясь понять когда её сумасшествие проявилось,
чтобы я смогла подготовиться.
Я думаю, все началось где-то в колледже.
Я увидела, что тогда она в первый раз сделала
действительно дикое выражение глаз,
которое она делает.
Так что я думаю у меня есть где-то три или четыре года
прежде чем я сойду с ума,
что хорошо.
Сейчас я готова к этому. Могу все заранее спланировать.
Закруглить как можно больше углов в доме.
Носить мягкую одежду.
Запастись носовыми платками, мороженым,
-куклами вуду.
- ты голландка?
-Что?
-Голландка. Ты голландка?
-Я...
-Твое лицо напоминает мне Вермеера.
Правда?
"Молочница".
Я пью молоко.
Мишель: Хорошо. Все идите к станку.
Я должна идти.
Эй
Гениальность всегда рядом с сумасшествием.
Это то, что делает это забавным.
-Время.
-Наверное.
Оу
Давайте начнем. Шевелитесь
Поднимайтесь-поднимайтесь-поднимайтесь. Ну же.
Здесь больше нет никого, с кем бы ты мог встречаться.
Я просто подумал, что могу прийти посмотреть, как моя сестра
формирует молодые жизни.
Я просто провожу занятие
Ты просто проводишь занятие
-Прекрати.
-Что?
Ты ведешь себя немного грубо.
Я не веду себя немного грубо.
Я никогда не видела тебя на позиции
власти раньше. Не считая того года,
когда ты оделась как Энджи Дикинсон на Хэллоуин.
Ха-ха. Убирайся.
Я не собираюсь ничего разрушать.
-Скотти.
-Я просто собираюсь сесть здесь
и посмотреть, как ты преподаешь.
Думаю, это будет интересно.
И, возможно, весело.
Хорошо, все. Первая позиция.
Деми, выпрямились.
Гран плие
Хорошо. Прекрасно.
Следующая группа.
Хорошо, четыре поворота не лучше,
чем три, если ты падаешь, приятель.
Козетт, очень хорошо, но нужно задержаться
перед приземлением
Прости?
Ты должна вложить больше энергии в арабеск.
А потом плавно опуститься.
Потом следуй за подбородком,
приподними руки и опускайся, окей?
ааа
Вот так.
Да. Замечательно.
Отлично. Хорошо.
Все обуваем пуанты
Эта Козетт, она очень...
-Напряженная?
-И странная.
Я имею ввиду странная в хорошем смысле,
-но кто она такая, черт возьми?
-Без понятия
И зачем она таскает с собой этого рисовальщика
-всюду?
- Это её брат.
Хорошо. От этого менее странной она не становится.
Кто таскает своего брата с собой всюду?
Привет, Скотти.
Это мой брат Скотти.
Отлично танцуете.
Помогаете Мишель лучше выглядеть.
Спасибо от президента корпорации
У меня нет "координации".
Серьезна, как она в роди учителя?
-Хорошо.
-Правда?
Прими ответ и сядь на  место.
Очень жаль, но я должен сказать,
так странно видеть тебя в роди учителя.
Ведь так, правда?
Спасибо, Матисс.
Ребята, вы должны понять,
когда Мишель была ребенком,
она ненавидела своего балетного учителя.
Хорошо, у нас занятия в самом разгаре.
Нет, это была сильная сильная ненависть.
Мучительная ненависть.
А затем однажды вечером она посмотрела фильм.
И там была... Маргарет О`Брейн,
-помнишь?
-Нет.
Итак, Маргарет О`Брайен
училась балету
и она идеализировала эту пожилую балерину.
Она не была старой. Она была старше
Маргарет О'Брайен.
Однажды, другая балерина
приехала в город
и украла главную роль
в "Лебедином озере"
у балерины Маргарет О'Брайен.
Поэтому она решила саботировать
новую балерину,
отключив свет на сцене,
но она по ошибке открыла люк в полу,
и балерина в него упала.
О, Господи, что случилось?
Парализована, инвалидная коляска.
Это ужасно.
Для вас. Для Мишель это стало вдохновением.
Хорошо, Скотти.
Мишель решила вырезать дыру в полу
её балетного класса,
так чтобы старая Леди Винштик
упала туда и её парализовало.
Не правда.
Она вломилась посреди ночи
и пыталась сделать дырку в полу с помощью...
детскиз ножниц и ложки для грейпфрута.
Получилось не очень.
Вау
Окей,обулись? Отлично
Обратно в центр. Давай.
- Милые дети.
- Они такие.
И сколько ты еще здесь пробудешь?
Я подумываю об ужине.
Не знаю. Занятия, немного бумажной работы.
Возможно ты сегодня сам по себе.
Ох.
Хорошо.
Эшаппе, эшаппе, эшаппе, па-де-чате
Пять, шесть, семь, восемь.
Sonic Youth переходящие в Литл Ричарда
полностью сработало прошлым вечером
Как и предполагалось
А Лили Уэйн переходящий
в Брэда Пейсли нет
Ты знала, что он пел кантри?
Музыка Пейсли меня вырубила
Ты в порядке?
- Я?
- Да ты.
Пытаюсь.
Имя поможет.
Как раз думала над одним.
-Мы уже сделали это.
-Тебе понравится.
Но ты даже не знаешь меня.
Йоу! Клео-смактра, иди сюда.
Клео-смактра?
Круто.
Это Бивер. Он зло.
Столько злобы в этом ребенке.
По крайней мере я сегодня не опоздаю на занятия. Хорошо.
Рука дьявола коснулась этого ребенка.
Хотя нет времени на раздевалку.
Он настраивал нас друг против друга.
Как мы позволили ему сделать это?
Он застал нас в плохое время.
Я не называл тебя Дуделкой.
Я никогда не назову тебя Дуделкой.
Я не могу поверить что на секунду
ты подумала, что я могу назвать тебя Дуделкой.
Я не знала, что он говорил, Хорошо?
Я не знала, что думать.
Он плохой. Я имею ввиду, он просто плохой.
И мы в это влипли.
Как мы докатились до такого?
-Мы устали.
-Я измотана.
Занятия продлятся час. Ты с детьми будешь поблизости?
Но я думал мы собирались их оставить с тобой.
Карл, я не могу. У меня занятия.
У меня тоже кое-что есть.
Кое-что? Что именно?
Ты не работаешь сегодня.
Я собирался в тренажерный зал.
Тренажерный зал.
Да, так было как бы всегда.
Ты не пойдешь в тренажерный зал.
Я пойду.
- Нет.
- Да.
Отлично. Но меня здесь не будет, когда ты вернешься.
У меня нет времени на себя в течение недели.
Ты знал, что дети это ответственность.
Это не наши дети.
Ты знаешь о чем я.
Карл, пожалуйста.
Хорошо. Я пропущу тренировку.
Но если это скажется на моих ягодицах,
Это будет твоя вина, да?
Карл, пожалуйста, не психуй.
Начнем занятие, неудачники.
Только для начала нужно немного размяться,
- Да, Джордан?
- Безусловно нет.
Вы трое, вы моя первая группа.
Начнем с пируэтов.
И тендю.
Четыре, крутим крутим крутим.
Два?
Два и ты остановилась?
Маргарет, сколько тебе лет?
- Десять.
- Десять?
Судя по твоим вращениям, я думал, тебе шесть.
Знаешь, сколько я мог, когда мне было десять?
Примерно тысячу.
Не выгляди слабой, Маргарет.
Барышников никогда не выглядел слабым.
Даже в "Сексе в большом городе"
он никогда не выглядел слабым!
Джордан!
Хватит уже твоих вращений.
Ты грубый.
И твой Барышников это, Барышников то.
- Эй, это не твой класс.
- Нет! Ты возьмешь
перерыв, мистер.
- Что?
- Шшш. Тихо.
Нет нет нет. Смотри на меня.
Смотри на меня.
Да, мы здесь, чтобы учиться
и чтобы хорошо проводить время.
Это и есть балет.
Сейчас, я собираюсь ответить.
Да? Потому что меня есть школа.
И работа. И трое детей.
И это могут быть новости о том, что кто-то из них запихнул грузовик
себе в нос, да?
Поэтому мне нужно пять минут.
Нам всем нужно пять минут передохнуть.
И когда я вернусь, я ожидаю увидеть
совершенно нового Джордана.
- Что?
- Бу, я ищу Мелани. Она там?
- Нет.
- Нет?
Ты шутишь? Посмотри еще раз.
Она должна быть там. Она мне нужна здесь.
- Она обещала.
- Милая, милая,
перестань хмуриться и улыбнись.
Что? Бу, слушай...
- у тебя есть сок?
- Ты хочешь сока?
- Бу. Слушай.
-Тебе пора избавиться от этих детей.
-Я знаю.
Хорошо, что мне делать?
Слушай, позвони Чарли.
Возможно он знает где она.
Я позвоню.
Итак. Начнем.
Широко улыбнемся сейчас.
Джордан?
Хорошо, не могли бы вы все выйти в центр, пожалуйста?
И в сторону. Четверной
Очень хорошо.
Ладно, попробуем это еще раз, пожалуйста?
И в сторону
Шевелите ногами
Черт, МакГи, я отомщу за это.
О мой Бог.
Я забыла прийти на фотосессию.
Да?
Все пошло не так, не так ли?
О да-да. Очень плохо.
-Действительно очень плохо.
-Что это на платье?
-Пунш.
-Пунш? Откуда?
От моей мамы, когда она пришла
-и вылила его на нас.
-О, Господи.
Где твоя мама взяла пунш?
Есть много мест, где можно взять пунш, Мелани.
У Ральфа есть пунш,
у Вона и у Альбертсона
в местной аптеке припасено много видов пунша,
которыми можно облить людей.
Пунш очень легко раздобыть.
Джинни, мне очень жаль.
Мне нужно было сказать тебе
почему меня не было рядом.
Но я погрязла во всей этой фигне,
у меня проблемы с учебой,
и мой отец кладет брошюры колледжей
на мою подушку,
и под мою тарелку с завтраком, ив мой ящик для носков.
и он все говорит и говорит
про вступительные тесты
и что за специальность я получу
и что я собираюсь делать по жизни,
и в каком доме престарелых
я закончу свои дни
И я нашла эти, эти...
покатушки,
и это имело хоть какой-то дурацкий смысл.
И мне просто...
так жаль.
Скажи что-нибудь.
Ты должна была быть там.
Где мы? Что это?
Это Роллер-дерби
Роллер-дерби? Ты в Роллер-дерби?
Я Клео-смактра.
Как ты сюда попала?
Той ночью в Устричном баре,
когда я выдернула стул из-под Годо.
Годо привел тебя сюда?
Не Годо.
Она дала мне флаер.
Она?
Ты!
Привет?
Может пора бежать?
Держишь подальше от этого.
Ты все портишь.
Я не знаю кто ты или откуда родом,
или почему ты знаешь французский, или
почему ты так близка с Митчем Альварадо,
но Мелани - моя подруга!
Нас четверо.
И ты должна держаться подальше.
И я норвежка.
Она катается?
-Все в пристойном виде?
-Да
Я кричу твое имя уже 20 минут.
- Ты не слышала меня?
- Чего ты хочешь, Скотти?
Мне просто нужен ключ от твоего дома.
Что случилось с ключом, который я дала тебе вчера?
Я не знаю. Потерял где-то.
Здесь есть что-то вроде стола находок Парадиза?
Оу
Что-то не так?
Ты внезапно ведешь себя как любая женщина в моей жизни.
Мишель?
Ты сказал, что моя гавайская гитара потерялась.
- Что?
- Когда я спросила где она,
ты сказал, глядя мне в глаза, что она потерялась.
Она не потерялась. Она была у тебя все время.
- Кого это волнует?
- Меня. Я хотела мою гавайскую гитару.
- Это было 20 лет назад.
- Это твое извинение?
О, здорово, извини.
Знаешь, если тебе ее так не хватало
может быть стоило купить новую.
Они сейчас очень популярны.
Эдди Веддер записал целый альбом на гавайской гитаре.
Понятия не имею кто это.
- Я привез ее тебе на Рождество.
- Ты унизил меня.
Что? Как?
Твои зажимки, твои шуточки перед девочками.
Я был веселым. Это чувство юмора.
Это то, что отличает нас от обезьян.
Все эти разговоры о Маргарет О'Брайн.
- Это было весело?
- Я не могу...
по существу ты сказал вырезать дыру в полу
чтобы я упала и меня парализовало.
Я не говорил им делать это.
Я сказал им, что ты хотела так поступить
со своей преподавательницей.
Я думал это милая история.
- Ты дал им идею.
- Я рассказал им сюжет фильма.
Не я писал сценарий фильма.
Как, черт возьми, я стал плохим парнем?
Это моя жизнь сейчас, Скотти.
Это мой дом. Это моя работа.
Это мои ученики.
О, детка. Да ты отхватила
много барышей, дружище
У меня есть авторитет сейчас.
Авторитет? Да брось.
- Они смотрят на меня снизу вверх.
- Они изолированы от мира,
а ты странное экзотическое существо.
Ты русалка. Ты фея Динь-Динь.
То есть ты здесь для этого?
Чтобы разрушить мою новую жизнь?
Я много трудилась ради такой жизни.
Ты напилась и вышла замуж.
- Много трудилась.
- Эй!
Что? Я тоже так делал. Я не осуждаю.
Он был отличным парнем.
А его мать была очень-очень добра со мной.
- Ты живешь в доме для гостей.
- Что это значит?
Это значит, это однокомнатный дом для гостей.
- Для гостей.
- А, так теперь стабильность измеряется в квадратных метрах?
И сколько у тебя квадратных метров, Скотти, а?
Наслаждаешься двумя метрами моего дивана?
- Мэтт Джонсон.
- Что?
Мэтт Джонсон. Он был моим лучшим другом в школе,
ты встречалась с ним, и как только вы расстались,
он перестал со мной разговаривать.
Что ты несешь?
Ты сказала, что никогда ничего у меня не отбирала?
Ты отобрала Мэтта Джонсона.
Я не помню Мэтта Джонсона.
О, перестань, Мишель.
Мэтт Джонсон? он был моим лучшим другом.
Два амиго?
Ты имеешь ввиду Эрика Джонсона?
Да. Эрик Джонсон.
- Вау.
- Это ничего не меняет.
Он был так для тебя важен,
что не смог даже запомнить его имя.
Возможно я забыл его. Слишком большое огорчение.
Приди в себя, Скотти.
- Почувствуй хоть немного ответственности.
- Что мне с ней делать...
Ты никогда не был ни за что ответственным.
Сказала девушка, которая подожгла все платформы
на параде четвертого июля сигаретой
и обвинила в этом рэп-музыку.
Почему ты не проследил, чтобы я закончила школу?
- Ты закончила.
- Нет.
- Я был там.
- Это была церемония.
Я не доходила на занятия, чтобы получить аттестат.
Вот лентяйка.
Ты должен был меня выучить.
Это была твоя ответственность убедиться, что я готова к жизни.
- Почему моя?
- Ты старше меня.
На год!
Все в чем я должен был убедиться, это что у тебя есть пиво.
Это смешно?
Почему все делаешь таким смешным?
Потому что все, чего я хотел, это ключ.
Это все.
И внезапно ты сходишь с ума
и говоришь гавайская гитара раз 60,
и я даже не знаю,
почему мы это обсуждаем.
Не делай этого. Так делает мама.
Она что-то начинает и потом,
когда ты стоишь там
ругающийся и кричащий,
и вырывающий свои волосы,
она говорит "Я даже не знаю
почему мы это обсуждаем"
когда она знает очень хорошо
почему мы это обсуждаем.
Во первых - это именно она
начала это обсуждение.
С чего мы вдруг переключились на маму?
-Ты поднял эту тему.
-Я не поднимал эту тему.
Ты ведешь себя как мама, и тем самым
поднимаешь эту тему.
Ты даже не общаешься с мамой.
Я общаюсь с мамой.
Маме нужны деньги, я разбираюсь с этим.
Маме нужно переехать, я разбираюсь с этим.
маме нужно помочь спрятаться от свидетелей Иеговы,
я разбираюсь с этим!
Зачем маме скрываться от свидетелей Иеговы?
Это длинная история и они очень
ненасильственная организация,
так что требуется многое
чтобы довести их до позиции
где они кто-то,
от кого тебе следует скрываться.
Ну, это твой выбор.
Я умыла руки много лет назад.
Да, я знаю. Сколько лет прошло
с тех пор как ты разговаривала с мамой?
12 чудесных полных веселья лет.
Очень по-взрослому, конечно.
Не многое изменилось.
Твой адрес, ты ходишь на работу каждый день,
-но остальное не сильно.
-Ты не знаешь о чем говоришь.
Да, на то, чтобы во всем разобраться,
у меня ушло больше времени, чем должно было,
но посмотри на путь, который мне пришлось пройти
Птички едят все эти
хлебные крошки, Гензель
И парниша, я не хочу слышать
о всех тех вещах,
что ты перетерпел
от этой сумасшедшей женщины
Потому что мне досталось столько
дерьма от нее, что  хватит на целую жизнь
Ее одержимость своим лицом и внешностью
и моим лицом и внешностью
И ее совершенно вымышленное волнение
о нашей семье.
И если ты предпочитаешь  и дальше упиваться негативными факторами
своей жизни, то ты
должен приготовится
к соответствующим последствиям
Знаешь кто мне это сказал?
Фанни, моя свекровь.
Она сказала мне, что ты сам создаешь свою семью.
Ты создаешь свою собственную судьбу.
И нет ничего, чего нельзя изменить
если ты полностью сосредоточен на этом.
А я сосредоточена.
Я полностью сосредоточена на этом.
И не важно веришь ты мне или нет,
изменился адрес и моя жизнь изменилась.
- Отлично.
- У меня все получится.
♪ Я знаю, я знаю ты принадлежишь ♪
♪ кому-то новому ♪
♪ но сегодня вечером ♪
♪ ты принадлежишь мне ♪
♪ даже когда мы не вместе ♪
♪ ты часть ♪
♪ моего сердца ♪
♪ но сегодня вечером ♪
♪ ты принадлежишь ♪
♪ мне ♪
♪ путь вниз ♪
♪ по течению ♪
♪ как хорошо ♪
♪ будет похоже ♪
♪ еще на одну ♪
♪ простую мечту ♪
♪ при свете луны ♪
♪ мой дорогой, я знаю ♪
♪ я знаю на рассвете ♪
♪ что ты ♪
♪ уйдешь ♪
♪ но сегодня вечером ♪
♪ ты принадлежишь ♪
♪ мне ♪
♪ просто более взрослой мне ♪
Нет! Делай снова, Джордан!
Нет. Снова.
Ты можешь лучше, Джордан.
Давай.
Да.
Я смогу лучше после банана.
Sync and corrections by atrn97g
for www.addic7ed.com
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/30226/133338
Переводчики: roda85, aurlino, olyabumbum, Anastasia_Guseva
margarita_ahaha, Da_Shik, DaRiA96