Précédemment dans Bunheads...
Je pense que j'ai oublié de
finir le lycée.
Je suis une lâcheuse. Même pas
ça impliquerait avoir fait quelque
chose.
Je n'ai juste...pas validé.
Mon père et Faye Mendelson ont
fixé le lieu du mariage.
- Marrant.
- C'est le même qu'avec ma mère.
Impossible.
Le jour où j'ai perdu mon mari a
été le pire de ma vie.
Bien sûr lors d'un divorce pas
en faisant jogging dans la rue.
- Il se passe quoi avec Charlie ?
- C'est à dire ?
Il a fait quoi pour qu'elle le quitte ?
Rien. Il était vraiment amoureux.
C'est ça d'être muet.
J'ai un master en océanographie.
On peut faire un doctorat sans avoir
fini le lycée ?
Je n'ai jamais dit que je l'avais quitté.
Je suppose que toi et moi ce soir, on
ne va pas...
Non. Pas ce soir.
Tu lui as dit quoi ?
C'est peut être pas irréversible.
- Dans une meilleure tenue.
- Il t'a dit quelque chose de mal ?
J'ai vu ce que tu as fait.
Le barman, la fille.
Je pense que tu peux aimer ça.
5, 6, 7, 8.
Stop.
Arrêtez tous.
Vous avez tué Baryshnikov.
Tu nous montres l'enchainement
encore une fois Jordan ?
Bien sûr.
Je gagne quoi à part des charges
de travail
et un sincère enthousiasme
quand je vous montre la même foutue chose
encore et encore.
Bougez.
Faîtes ça.
Ils ont encore tué Baryshnikov ?
Ouais.
J'ai juste besoin d'utiliser l'ordinateur.
Je serais super rapide. Discrète comme
une souris.
A partir de maintenant, Jordan, monsieur.
Essayons encore tout le monde.
5, 6, 7, 8.
Plus vif Ray-Ray.
Plus net Ginny. Plus net.
Sois plus petite Boo.
- Plus petite ?
- On ne répond pas.
Matisse, stop. Stop !
On se concentre, ok.
Sinon votre vie sera de passer
d'un petit ami alcoolique à un autre.
C'est ce que vous voulez ?
Je ne crois pas.
Hé, Jordan, on peut faire une pause?
Ils ont l'air d'en avoir besoin.
Quand n'en ont-ils pas besoin?
5 minutes de pause.
Jordan, ton groupe se flétri ici.
Et les gamins dans le coin,
ils ont quoi ?
Ils ont voulu s'étirer avant le cours.
Je veux dire, allez.
"Sois plus petite".
La blague.
Je le déteste.
Moi aussi.
Mais j'en suis aussi amoureuse.
- Mais plus maintenant.
- Pareil.
Il est fou aujourd'hui.
Il n'a même pas remarqué
- que Mélanie n'était pas là.
- Pourquoi elle n'est pas là ?
Il regarde.
-Ils sont entrain d’être dorloter.
- Pas du tout.
Tu ne les défi pas asser.
Vous pouvez le voir dans leur danse,
leur travail à la barre, leur jambes,
leur posture.
- Jordan.
Tout ce qu'elles font, ce n'est pas correct.
On fait une pause.
On ne fait rien de mal.
J'ai un con dans la tête.
Sasha manque aussi à l'appel au passage.
Je sais où elle est.
Recherche d'appartement, et elle a trouvé.
- Vraiment ?
- Dans l'immeuble qu'a sa tante.
- Elle emménage la semaine prochaine.
- Avec qui ?
Personne. Seulement elle.
Son propre appartement ?
Avant je rêvais de me marier avec Jordan
on vivait dans notre propre appartement.
L'embrassant sur la joue à son retour
à la maison,
lui préparant à dîner tous les soirs.
- Mais plus maintenant.
- Pareil.
Ça a toujours été un abruti Matisse.
Est-ce que tu viens de t'en rendre compte?
Boo, c'est ton téléphone.
- N'allons pas dans mon jardin.
- Personne n'est moi.
Ils ne veulent pas être toi.
Qui ne voudrais pas être moi ?
Maman, hey, Je suis en cours donc fait vite.
La télé est tombée ?
Sur quelqu'un ?
Comment peux-tu ne pas être sure?
Mieux vaut qu'il ne te vois pas.
Tu peux faire ça. Tu peux le faire.
Je sais que tu peux le faire.
Arrête de faire ça !
Il ne manque que Lonnie ?
Tu vois un bout de Lonnie
sortir de sous la télé ?
Oui j'attends.
Euh, Boo ?
Bon il est là.
Bien. C'est bien.
Boo.
Tu étais au téléphone ?
Non.
Attends, c'est quoi ça ? Des cris ?
C'est Grant et Dominik, enfermé dans le
placard.
- Pourquoi ?
- Ils le savent.
Je reviens.
Rassemblez-vous. Prochain pas.
Faites ça.
Bunheads 1x14 - The Astronaut and the Ballerina.
Synchro par atrn97g
www.addic7ed.com
C'est parti !
Remontez vos pieds.Go go go go.
Pliez les genoux.
Ce n'est pas un cours de ballet, allez !
Garder la ligne au milieu.
ne trainez pas devant.
Continuez
Go go go !
OK, remontez vos pieds.
Allez, plus bas. Position Derby
Jolis pieds, Lolita.
Allez.
Très bien.
Tu regardes depuis 2 jours,
tu ne veux pas essayer ?
Bien sûr.
- Tu es en retard.
- Comme tout le monde.
Ils ont appelé. Pas toi.
J'étais à la danse. Michelle nous
a séquestré.
Je vais porter plainte.
Elle n'a rien fait de mal,
ne l'appelles pas.
Tiens pour te divertir en attendant.
- Papa...
- Ne dis pas que c'est trop tôt.
Si totalement. Je suis à peine
en première.
On connaît des gens qui ont prévu la
scolarité de leurs enfants de la fac
- au jardin d'enfants.
- C'est une maladie.
Tu devais laisser tes clés.
J'ai garé ma voiture moi même.
Après être passée devant le voiturier.
C'est pour ça que tous ces types chinois
me regardaient ?
- Salut Claire.
- Salut les gars.
- Salut Ginny.
- Bonjour monsieur Segal.
Où est Alice ?
Elle est k.o.
Elle a attrapé un sacré rhume.
Maman est malade ?
Je t'apporte à boire Claire ?
Volontiers.
Vous faites des gay marine (cocktails) ?
Pile un peu de menthe et de citron vert
sucre de canne, liqueur d'orange
un peu de glace, du rhum
et tu fini le tout avec du jus de pomme.
C'est un restaurant chinois maman.
Ils ne font pas de gay marines.
Du vin blanc ça ira, je suppose.
Je prendrais ce que vous avez
au robinet.
Le vin blanc est une bonne idée.
Tu es d'humeur joyeuse, Claire.
En effet.
Parce que...
Je ne vais pas laisser ça m'atteindre.
Laisser quoi t'atteindre ?
C'est parti.
Le père de Ginny épouse Fay Mendelson
dans moins d'une semaine.
Ouais, on y va.
Vraiment ?
Si c'est ok ?
Ohn bien sûr que ça l'es.
Je veux que tu viennes, Dougie,
je le veux vraiment.
Alors comment le secteur de l'immobilier
te traite en ce moment Claire ?
- J'ai entendu que...
- Tu as vu...
Leur blog de mariage complètement
insensé ?
- Non, pas moi.
- Oui, j'ai vu. Plusieurs fois.
Faye Mendelson raconte leur entière
stupide vie
sur ce blog
avec des photos et des extraits de
journal intime.
Gil fait du surf maintenant
et il a 45 ans.
Il apprend à surfer.
Il l'aime maman.
Et toutes ces photos de Faye
câlinant son chien comme ça,
c'est malsain. Appelles la SPA.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Rien, je suppose.
Maman. Tu vas être arrêtée par la
sécurité des voituriers.
Qu'ils viennent.
Voyons Claire. Donne leur tes clés
avant que ça ne devienne un incident
international.
Très bien.
Tu vas vraiment au mariage Dougie ?
Je sais que tu l'as connu en premier,
mais il a beaucoup changé.
- Wow
- Elle est sur ce blog nuit et jour
commentant anonymement
le site bloque les gros mots,
sinon il y aurait de vilains mots
écrits à propos de ces chiens. Crois moi.
Oh, regarde.
C'est quoi ? Un cube ?
Ma robe de demoiselle d'honneur.
- C'est une erreur.
- Non.
C'est un rectangle géant, pourquoi ?
Parce qu'à chaque fois que je
vais chez mon père et Faye,
elle bloque sur mes seins.
Elle a dit à mon père que ça lui rappelait
ceux de ma mère et qu'elle ne voulait
pas penser
aux seins de ma mère au mariage.
Donc elle m'oblige a porter une robe
découpée dans un rideau de douche.
Cruel et insolite.
Je ne veux plus la regarder.
Alors tu étais où ?
C'est à dire ?
Où tu étais passée ?
Je ne te vois plus.
Je te vois tout les jours au lycée.
Tu sèche le ballet. Ne réponds pas
à mes messages.
Mon père me fait faire le tour des facs.
- Vraiment ?
- On reviens justement
de celle de Santa Barbara.
- Vraiment ?
- Oui.
Ok, réponds au moins à mes textos.
Certains sont même importants.
C'est promis.
Tiens.
Tant que tu peux le faire.
Bien pensé.
De tous les bars de toutes les villes
du monde, il fallait
qu'elle entre dans le mien.
"Casablanca"
Je connais "Casablanca".
- Ok.
- J'ai vu "Casablanca"
Je peux épeler Casablanca.
J'ai été à Casablanca.
J'essayais juste d'être maline.
Je pensais que "salut" serais ennuyeux
Donc j'ai pensé me lancer dans...
peu importe. Je recommence.
- Salut toi.
- Salut.
- Pour moi ?
- Oui.
- cadeau d'excuse?
- ouais.
J'aime le papier cadeau.
C'est ma déclaration d'impôt de 2004.
Super.
"Le monde de Némo".
Tu vois ? C'est la chose parfaite pour nous
parce que tu es un expert en océan,
et que j'aime parler de poisson.
C'est super. Merci.
Désolé pour ce que j'ai dit.
Pas de soucis.
Je pense, donc je suis.
Ce n'est pas toujours une mauvaise chose.
Je peux t'offrir un verre ?
Oui, tu peux.
Quelque chose avec du bourbon, et une ombrelle.
Qu'est-ce qu'ils fêtent ?
Mardi.
Mes vacances préférées.
- Devines ce que j'ai fait ?
- Vaut mieux pas.
Je suis allée sur le net et j'ai lu ta thèse.
- Tu rigoles ?
- Non.
Je suis impressionné.
Oh ne le soit pas. J'ai seulement compris
1/10 de celle-ci. Plancton.
J'ai saisi ça. Et ton nom.
Tu as parlé d'orque il me semble
et j'ai vu ce film.
C'est surement moins d'1/10 hein ?
J'ai précisé que je n'avais pas
validé le lycée ?
Bravo d'avoir essayé.
Je suppose que ce bourdonnement
d'alcool commence à diminuer.
Ouais, ils sont tous fatigués.
Et celle au régime mange chaque
frite froide
qu'elle peut trouver.
Ils vont probablement partir bientôt.
Alors tu seras tout seul.
Il se pourrait alors que je ferme.
Avec toute la nuit devant toi ?
Comment tu vas t'occuper ?
Et puis j'ai été prise dans ce truc
avec la femme que je doublais
parce que j'ai commencé à voir son mari.
Ils étaient séparés... Enfin c'est
ce qu'il avait dit,
j'aurais dû savoir que c'était bizarre
vu qu'il ne m'a jamais invité chez lui.
Je devais aller au coin de la 6ème
et de la 53ème
faire la queue à ce chariot halal
et ne pas bouger
jusqu'à ce qu'il laisse
un mot dans mon sac
me disant à quel hôtel le rejoindre.
Et comme je n'avais pas de numéro
où le joindre,
s'il était en retard, je commandais juste
et s'il ne se montrait pas je devais manger
pour ne pas avoir l'air bizarre.
Elle a finalement tout découvert,
est devenu folle et n'a plus manqué
un spectacle
Alors je n'ai jamais pu y retourner.
En plus j'empestais la sauce à l'ail.
Ce n'est pas une histoire vraie.
Ok, bien, tu as raison.
C'était un marchand de glaces.
Scotty ?
Tu as des pots de fleurs?
Qui t'as donné des pots à fleurs?
Qu'est ce que tu fais ici?
Tu tues des pots de fleurs.
Les fleurs et les pots. tu passes
devant
et ils se jettent des rebords
de fenêtres.
Je n'y crois pas.
Es-tu une chanteuse de bar maintenant?
Une longue histoire à raconter autour
d'une bière.
Oh, j'ai juste...
Désolé. C'est mon frère, Scotty.
Scotty, voici Godot.
Bien le bonjour jeune homme.
Je suis si contente de te voir.
Rentrons, rentrons.
Oh zut, j'ai...
C'est bon. Une autre fois.
C'est bien de te voir.
Toi aussi.
Sérieux ? Même Madame Robinson
te fait paraître bizarre maintenant.
Je te croyais à Madison.
Un truc marrant c'est passé sur la route.
Donc...Madison.
Exact. Sur la route de Madison
je me suis arrêté à ce dîner
et il y avait une hôtesse.
Même pas une serveuse ?
Une hôtesse est un cran au dessus de
la serveuse.
Non.
Tu es d'abord serveuse avant d'être
hôtesse.
- C'est une promotion.
- Pas du tout.
Et bien, elle était rousse
et une chose entraînant une autre.
Tu t'es encore marié ?
- Jamais en dehors de Tulepo.
- Scotty! - je sais, je sais.
Combien de mariage au compteur ?
- 4 ?
- Tu me le demandes ?
4, ça fait 4.
Oh mon dieu.
Elle était différente.
- Comment ?
- Elle parle très peu anglais.
Parfait.
Mais ses yeux étaient épiques.
J'ai senti que me plonger dans son regard
pour le reste de ma vie,
me rendrais heureux.
Alors que c'est-il passé?
Ooh du gâteau.
Le premier mois était génial.
Et puis on a commencé à se battre,
et puis on s'est fiancé,
et puis on s'est encore plus battu,
et j'ai découvert qu'elle portait
des lentilles de contact colorées.
J'ai réalisé l'énorme erreur.
A quoi je pouvais penser?
Le dernier truc dont je me souviens,
c'est le jour du mariage
je me tiens dans l'allée dans
mon costume loué
et elle se lance dans l'allée
comme une comète de crinoline géante,
je me disais,
"Je dois m'échapper de là".
- donc tu t'es enfui.
- Ouais.
- Quand ?
- Juste après "YMCA".
Tu ne voulais pas rater ça.
Je lui ai écrit un mot, j'ai attrapé
du gâteau pour toi
et je suis parti par derrière.
Je peux te donner un conseil ?
Bien sûr.
Si tu continues à t'engager à de
parfaites inconnues
et à te barrer lors du mariage
tu dois t'acheter un costume.
Je continue d'épouser la mauvaise fille.
Tu continues d'épouser maman.
Et bien, ça n'est pas une perspective
très dérangeante.
Si le profil psychologique
louche te convient.
Je peux rester ici quelque jours ?
Le canapé est à toi.
Merci.
Donc c'est ton nouvel appart.
Ce n'est pas ce que j'imaginais.
Non? qu'est-ce que tu imaginais?
Quelque chose de moins décoré
et sans toit.
Tu es tordant.
Combien de temps comptes-tu
rester ici?
Pourquoi, tu veux te faire envoyer
ton courrier?
C'est juste une question.
A quel point es-tu attachée
à ta brosse à dent?
Il y en a une neuve sous le lavabo.
Je ne sais pas quel problème tu as
avec cette fille,
Mais elle sait choisir un gâteau.
Je sais. Je ne peux pas imaginer
ce que tu as du ressentir.
Hey, j'ai grandis avec lui.
Personne ne sait mieux que moi
à quel point il est étourdi.
Qu'est-ce que tu as fait au cafetier?
Il te déteste.
Oui, absolument. Envoie tout par avion.
Jette-le dans une boîte, emballe-le
avec du scotch et envoie-le.
Jette quelques briques dedans
parce qu'ils facturent au poids.
Qu'est-ce que tu fais?
Récupérer tes affaires
Bien.
Oh, j'ai déchiré cette lettre.
Je veux dire, sérieusement, ce n'est
même pas sincère ou poétique.
Et cela lui fait se sentir beaucoup plus
intelligent qu'il ne l'est, crois-moi.
Hey, reprend mon pull violet.
Un instant, Mandy
- Tu as un pull violet?
- c'est un très beau violet.
Mandy sait que tu es gay?
- Michelle.
- Elle se sentira mieux.
Reprends juste mon pull.
Mandy, est-ce qu'il y a un pull violet?
Vraiment?
Elle dit que c'est à elle.
Ce n'est pas à elle.
- Je la crois.
- Super.
Oh non non. Je suis là, je suis là.
Je ne vais nulle part, Mandy.
Je ne suis pas mon frère.
Je vais visiter le reste de la ville.
De quels magasins
tu n'as pas encore été rejeté?
A quel point le sexe était mauvais, Mandy?
- oh, arrête.
- Elle a raccroché depuis une minute.
Heureusement.
- un pull violet?
- Plutôt lavande.
Pas mieux du tout.
Ok, tout le monde. Placez-vous à la barre.
Port de bras.
Un. Ouvert, deux.
Et demi-plié.
Et on s'étire.
Je suis là.
Continuez de bouger les garçons, continuez.
Je suis tellement désolé. Tellement tellement désolé.
Je vais juste me mettre en place ici.
Par ici, tout le monde.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Castor
Castor.
Castor.Castor
Son nom est Castor ?
Castor.
Qu'est-ce que je dis à propos de m'ignore ?
Tu ne l'es pas maman.
Ok, mais maintenant je suis ta mère.
Ok? Maintenant viens.
- Son nom est Castor ?
- Désolée les gars.
Extrnement embarrassée. Tellement tellement désolée.
Où sont les Legos ?
- Ils sont dans le sac
- Ce n'est pas tout le monde.
- Je veux faire un château.
- Bien, fais un studio. C'est aussi marrant.
Son nom est Castor ?
Oui, le nom du gamin est Castor.
- Marché
- Boo.
Je suis désolée.
Carl était supposé les retirer de mes mains.
Mais il a été retenu au travail et il à aussi du sauter le ballet
- ou amène les ici.-Ok,ça n'arrivera
qu'une seule fois,pas vrai?
Une seule fois, Je le jure.
Et Carl sera là d'une minute à l'autre
pour les prendre.
Tres bien, tout le monde.
On Continue.
Demi plié.
Et étirer.
Et Demi plie.
Chris, nez!
Quoi? Qu'est-ce qu'il y a?- Je veux que tu
retire ça de ton nez immédiatement jeune homme
Tu ne sais pas dans quel nez sa a été.
Je suis désolé.
Et  demi plié
Et étiré.
Et demi plié
Ooh, violet. Castor
ta main est dans ton pantalon encore
Personne ne veut voir ça.
Désolé.
Je suis vraiment désolé si vous avez vu ça les gars.
Vraiment désolé.
Et demi plié.
Et étiré.
Je les ai.
Je les ai, Michelle.
Okay, les gars?
Dans la voiture.
On rentre à la maison.
- Aw, j'aime bien ici.
- Moi aussi.
mais on est dans le chemin.
Donc on va à la voiture maintenant.
-Non!
-Okay, les gars.
Si tu montes dans ma voiture,
tu aura des bonbons.
Danger étranger !
C'est pas un étranger Beaver.
C'est ton oncle Carl.
Maintenant monte.
Allez.
Ne me touche pas.
Ok, tout le monde. Faisons bouger
cette classe encore. Aller.
Tu a entendu la dame.
Et demi plié.
Et tendu.
Et grand plié.
- Mange maman.
- Mais je dois y aller.
Je voulais du chinois.
Tout devient froid.
- Et collant.
- Chris arrêtes avec ta cuillère.
Je suis toujours collant.
Qu'est ce que c'est et pourquoi j'en
ai partout ?
Notre vie ressemble à ça Carl.
On est collant et fatigué.
S'adapter.
Ces deux là ont des enfants ?
Il n'y a rien à faire d'autre dans
cette ville. Viens.
Salutations, señorita.
- Il me parle.
- Je m'en doutais
Salut! Sympa ton T-shirt.
C'est mon préféré du dimanche.
Ça fait plaisir de te voir.
Moi aussi.
On va prendre... t'en penses quoi ?
Des shots de Tequila ?
Comme un matin de noël encore
et toujours.
Il est de plus en plus jeune chaque
fois que je le vois.
Il est de plus en plus sexy chaque fois
que je le vois.
Tu me dégoute avec tes moyens charnels.
Ok, aide-moi à trouver ma quatrième femme.
- Cinquième.
- Peu importe.
Et la blonde à la coupe garçonne
derrière moi ?
- Non.
- Pourquoi ?
- C'est ma manucure.
- Et ?
Si ça se passe mal, je devrais
en trouver une autre.
Ou trouver une ville où il y en a plus.
Ok, à la table du fond,
la brune avec la frange.
- Niet
- Pourquoi?
- Elle est avec quelqu'un.
- ça m'est égal.
C'est la mère d'une de mes élèves.
Bien.
Béret rouge et collants ?
-Prof d'études biblique.
-Passons.
Queue de cheval par le planteur ?
Bagel chip girl at the farmers' market.
Fat broad by the window?
Elle travaille avec Truly, et tu ne peux
pas coucher avec elle non plus.
- Pourquoi pas ?
- Elle est juste bizarre.
Ecoute, si tu va bloquer toute
mes actions ce soir,
J'ai dit que tu ne peut pas coucher
avec Junior ici.
C'est le seul barman que je connais
en ville.
Si quelque-chose se passe,Je ne serais
pas capable de prendre un verre.
Bien, je ne coucherais pas avec lui
maintenant.
- Donc ha.
-Bien
Pourquoi donc?
Hé bien, ce n'est pas ton genre.
Il a l'air un peu idiot.
Il ne l'ai pas. Saches
qu'il est océanographe.
Tu plaisantes. C'est une chose?
C'est une chose.
Wow, okay.
A l’océanographie alors.
Ecoute ecoute
Aah
Mmm
Tu es et tu resteras
Ma partenaire de boisson préféré.
Ravi de te revoir aussi.
Keep them coming, son.
Ce soir, on règle toutes les affaires de famille.
Et on se met minable.
Hey, avons nous payer?
-Mmm.
-Je me souviens pas si on a payer.
Tu peut le payer demain.
En baiser.
Doux, gentil, petit baisers océanographique.
Je déteste revenir sur un échec.
Quand n'ais-je pas essayé?
Quoi?
Mon Ukulélé
Tu l'as trouvé?
Mmm
Oh.
Ça sonne pareil.
Terrible
Ouais, Pareil.
Oh mec.
C'est le seul bon
cadeau que maman m’aie jamais fait.
Le seul que j'ai toujours voulu.
Tu te rappel
de l'ancien tourne-disque qu'on avait
quand on était petit?
L'aiguille était grande et pointue
comme un clou.
Et les grilles du haut-parleurs sentaient
le bois et la cigarette.
Je me rappel de toi jouant
"Life is just a ball of cherries" de
Judy Garland
encore et encore et encore...
- J'adore cette chanson
- et encore et encore
et encore et encore et encore et encore.
Je me demande ou il est?
Maman l'a toujours.
Elle a toujours tout.
Mon ukulélé.
Merci de l'avoir trouvé.
De rien.
Maintenant tu peux peut-être m'aider à
trouver ma vie.
Mm, J'aurais besoin d'une super grande
boussole pour celle là.
Ah, Qu'est-ce que je vais faire?
Brosser tes dents.
Tu n'as pas brosser tes dents.
J'ai toujours pensé que quand
j'ai grandi,
Je serais une sorte poids lourds.
Un gros chat avec a gros cigar.
Ouais,commandant des gens.
Fait quelque chose ou tu portes
un uniforme.
Tu aurais l'air génial en uniforme.
J'aurais l'air génial en uniforme.
Il n'est pas trop tard pour devenir
astronaute.
Ou Pompier.
Ou ballerine.
Tu était sensé devenir une
ballerine.
Mmmm.
Astronaute, ouais, je serais un
astronaute.
Bien.
Et demain on trouvera ce que ta vie
était sensé être.
Ballerine.
Regarde le pivot.
La fille au casque rayé?
Elle est comme ton Quarterback.
Elle appelle le jeux.
- Est-ce que vos claquette gratte?
-Beaucoup.
Plus vous tomberez plus ils
s"assoupliront.
- Si je tombe.
- Vous tomberez.
- Bien
- Amusez-vous bien.
Ne sois pas méchante.
Pas de poussée, pas de coude...
c'est un sport avec des règles
- rappelles t-en.
- Compris. Se souvenir des règles
Tu ne vas pas porter ce collier
n'est-ce pas?
Pourquoi?
Tu aimes tête?
Enlever le collier.
Deux tuyaux,
Bam-Bam McGee
Elle le fait mal, tu le fait en bas
Je croyais qu'on ne devais pas être
méchant.
Gémissement de l'Arc.
Elle vous lâchera du mou pendant un instant
puis elle sera dure, agressive.
Préparer vous.
Oh, pleins de noms à retenir.
Et les jumeaux là-bas,
Scary Skate and Crashley Olsen,
ne te met pas entre eux.
Ils te presseront comme une
graine de pastèque.
C'est la mi-temps la fille qui
c'est inscrite
tu arrêtes. FYI
Je n’arrêtes pas.
Je suis prêtes.
Bien.
Est-ce que j'ai bien mit mes
claquettes.
Une seule manière de le savoir.
Attrape là. Elle est
Juste derrière nous.
Attrape là. Attrape là.
Juste là.
Mel ça va?
Fantastique.
Bien, reviens ici.
Ou diable étais-tu passé?
-Dehors, Pourquoi?
-Pourquoi?!
Ce n'est pas le moment de sortir
John Gotti sur moi, Melanie.
C'est un cas d'urgence.
C'est Quoi?
Devine
La robe de la demoiselle d'honneur.
C'est un tank avec des ailes et une
salle de jeux.
Qu'est-ce que ça fait ici?
C'est le seul endroit ou il est
en sécurité.
Si ma mère le trouve, elle
risque de boire du Chablis.
et de la poignarder.
Tu n'auras donc pas à la porter.
-Pas de blague
-Je ne blaguait pas.
-Je dois la porter
-Je sais
Maintenant écoute.
Pourquoi tu ne réponds pas au
téléphone?
-Il doit être éteins
-Ville dingue
-Je ne l'aurai pas!
-Okay Désolé
Tu ne peux pas éteindre ton téléphone
d'aujourd'hui jusqu'au mariage.
- C'est une période de crise, compris?
- Compris.
Faye Mendelson est sur la défensive
totale.
Elle a déplacé la séance photo
d'une semaine
pour donner à ma mère une fausse
piste.
Tu n'es pas sensé faire la séance
photo
Le jour du mariage?
Quand tout le monde est là, oui.
Mais Faye ne veut pas prendre de
risques.
Oh, elle ne regarde pas à la dépense
pour être sure que ma mère ne se
montre pas.
Et elle apporte un trampoline.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Vous viendrez avec moi à la séance
photo?
Aider pour la robe et le
maquillage.
Peut-être une assistance au suicide?
Absolument.
Salut tout le monde !
Hey
-Hey
Hello ? Maman ?
Okay, comment tu sais ?
Faye Mendelson se fait un massage
Et à laissée son chien dans sa voiture ?
Est ce que tu la suis?
Qu'est ce que "genre de la suivre" veut dire?
Sois tu la suis, sois pas.
Non, maman.
Hey.
-Salut Cozette.
-Oh, on parle.
-Ouai, désolé.
-Pas de soucis.
Non, elle saura qui c'est
Si quelque chose arrive à son chien.
Elle saura.
Je comprends ce qui ce passe.
Que se passe-t-il?
Les dynamiques de groupes sont naturellement résistante à l'altération.
Qu'est ce que, comme la physique?
Madonna.
Alors pourquoi ne pas patiner pour l'équipe?
Je pensais que c'était pourquoi
tu m'avais donné le flyer.
Mon frère et moi faisons la musique.
Quand tu m'as vu l'autre jour,
nous recevions notre
liste ensemble.
Le chien est innocent.
Il est a une innocente fête .
Ne touche pas au chien.
Tu as besoin d'un nom, tu sais?
Pour quoi?
Un nom de skateur. Tout le monde a un nom.
Oh, ouais.
Je n'y avais pas vraiment pensé.
Nous allons y penser. Mon frère et moi
avons nommé la moitié de l'équipe. Laissez-nous faire.
Donc tu marche dans la rue
loin de la voiture de Faye Mendelson
et le chien est bien.
Okay. Va a la maison. Un verre de Chablis.
A plus tard.
On devrai descendre.
Juste derrière toi.
Je pense pas que vous comprenez ce que c'est.
Tes parents sont normaux.
Ils font des choses normales et mange des choses normales.
Et même si ta mère compte les pois
dans le plat de chacun pour être sure
que tout le monde en a autant,
Je pense que c'est réfléchi.
la nuit comme Lady Macbeth.
Oh mince, j'ai oublié mes chaussures.
Tu n'as pas oublié tes chaussures.
Je t'ai chassé.
Je l'ai chassé comme ma mère
chassé tout le monde.
"On se moque des choses que nous sommes"
Tu sais qui a dit ça ? Mel Brooks.
Un homme de 2000 ans
Il était en train de dire comment on se moquais de nos parents.
Et puis on grandit
et on se transforme en nos parents.
Et cette ligne à sauté
dans ma tête hier
Donc j'ai commencé à chercher
les vieux albums photos de ma mère
pour savoir quand exactement
sa folie est apparue
pour que je puisse être préparée.
Je crois que ça a commencé environ
quand elle était au collège.
C'est la première fois
que je l'ai vu faire ça
ce regard bizarre qu'elle fait.
Donc je suppose qu'il me reste
trois ou quatre ans
avant que je ne devienne
complètement barré
ce qui est bien.
Maintenant je suis prête pour ça.
Je peux aller de l'avant.
Tu sais, il y a beaucoup de
coins arrondis chez moi.
Habille toi confortablement.
Fait le plein de mouchoirs, de glace,
- de poupées vaudou.
-Est tu Hollandaise?
-Quoi?
-Hollandaise. Est tu Hollandaise?
-Je...
-Ta tête me rappelle un Vermeer.
- Vraiment?
"La trayeuse"
Je bois du lait.
Aller tout le monde.
On s'installe à la barre.
Bien, je devrais mettre ca par là?
Hey.
Le Génie est souvent touché par la folie.
C'est ce qui le rend amusant.
- Tic, tac.
- Je suppose.
Ow
Allez, c'est parti. Bouge, bouge, bouge.
Debout, debout, debout. Allez.
Il n'y a personne ici avec qui
tu puisse sortir
J'ai juste pensé que je viendrais regarder ma sœur
façonner la vie des jeunes.
J'enseigne juste à une classe.
Tu enseignes juste à une classe.
- Stop.
- Quoi?
Tu deviens un petit peu stupide.
Je ne suis pas stupide.
Je ne t'ai jamais vu en position
d'autorité avant. Excepté cette année.
Tu étais habillée comme Angie Dickinson
pour Holloween.
Haha. Va-t-en.
Je ne vais rien perturber du tout.
- Scotty.
- Je vais juste m'asseoir ici
Et te regarder enseigner.
Je pense que ce sera intéressant.
Et probablement hilarant.
Très bien, tout le monde. Première position.
Demie, tendu.
Grand plié.
Bien. C'est beau.
Groupe suivant.
Très bien, quatre tours ne sont pas mieux que trois tours si tu tombe, mec.
Cozette, très bien, mais j'ai besoin de cette "attente"
avant de flotter à travers.
Excuse moi?
Tu dois frapper fort cette arabesque .
And then square everything off.
Puis mener avec le menton,
bras vers le haut, puis tu flotte à travers, d'accord?
Ahh.
Comme ça.
Oui. Super.
Parfait. Bien.
Tout le monde met ses pointes.
Wow, cette Cozette, elle est vraiment...
- Intense?
- Et bizarre.
Je veux dire bizarre dans le bon sens du terme,
- mais qui est-elle bordel ?
- frappe moi.
Pourquoi est-ce qu'elle amène ce
dessinateur avec elle,
- partout où elle va?
- C'est son frère.
Oh, ok. Ouais, ça reste bizarre.
Qui est-ce qui amène son frère
partout?
Oh, salut, Scotty.
C'est mon frère, Scotty.
Nice hoofing.
Michelle a l'air bien comme ça.
Merci de la part du président "qui n'a aucune coordination"
Incorporé."
Bon vraiment, elle est comment comme prof?
- Elle est bonne.
- Vraiment?
Accepte cette réponse et va t'asseoir.
Je suis désolé, je dois dire
que c'est vraiment bizarre de te voir comme prof.
C'est vrai, hein?
Merci Matisse.
Il faut que vous compreniez,
quand Michelle était enfant,
elle haïssait sa professeur de danse.
Ok, on est en plein milieu d'un cours là.
Non, mais c'était vraiment une haine très profonde.
Une haine obsessionnelle.
Et puis une nuit, elle a vu ce film.
Avec... Margaret O'Brien,
- tu te souviens ?
- Non.
Alors, Margaret O'Brien était cette élève
et elle idolâtrait cette vieille ballerine.
Elle n'était pas vieille. Elle était juste plus âgée
que Margaret O'Brien.
Et donc, un jour, cette autre ballerine est venue en ville
et elle a voler le rôle principal dans "Le Lac des Cygnes"
à la ballerine de Margaret O'Brien.
Elle a alors décidé de saboter la nouvelle ballerine
en éteignant les lumières de la scène,
mais elle a ouvert une trappe dans le sol par erreur,
et la ballerine est tombée dedans.
Oh mon dieu, qu'est-t-il arrivé après ?
Paralysée, fauteuil roulant.
C'est terrible !
Pour toi. Pour Michelle, c'était une inspiration.
Ok, Scotty.
Alors Michelle a décidé de découper un trou dans le sol
de sa salle de danse
et cette vieille Lady Vinshtick
est tombée et a été paralysée elle aussi.
Je n'ai pas fait ça.
Elle est rentrée par effraction au milieu
de la nuit
et elle a essayé de faire
un trou dans le sol avec...
avec des ciseaux à bouts ronds
et une cuillère à pamplemousse.
ça ne marchait pas très bien.
Wow.
Ok, chaussure au pied? super
Retour vers le centre. Allez.
-Gentils enfants.
-Bien sure qu'ils le sont.
Depuis combien de temps es-tu arrivé ici?
Je penses au dinner.
Je ne sais pas.Classe,un peu de comptabilité.
Tu pourrais être tout seul ce soir.
Oh.
Ok.
Echappe, échappe, échappe, pas de chat.
Cinq, six, sept, huit.
Le Jeune Sonic 'segueing" dans le Petit Richard
a complètement marché la nuit dernière.
Comme prévu.
Lil' Wayne segueing
into Brad Paisley did not.
Est-ce que tu savais qu'il était
country man ?
La Paisley chose me perturbe un peu.
Tu te mêle de ça?
- moi ?
- oui toi.
J'essaie
Le nom pourrait aider.
Je penses juste a un.
- nous avons déjà fait ça.
- tu vas l'aimer.
Mais tu me connais même pas.
Yo ! Cleo-smacktra, viens ici.
Cleo-smacktra ?
Cool.
Ce Castor. Il est maudit.
Il y a de la diablerie dans cet enfant.
Au moins, je ne suis en retard en classe
aujourd'hui. Bien.
La main de Lucifer a touché cet
enfant.
Pas de temps pour les vestiaires
par contre.
Il nous a monté l'une contre l'autre.
Comment est-ce qu'on l'a laissé faire ça?
Il nous a eu à un mauvais moment.
Je ne t'ai pas apeller Doo-doo Head.
Je ne t'apellerai même jamais Doo-doo head.
Je ne peux pas croire ça une seconde
Tu penses que je veux t'appeler
tête de doo-doo
Je ne savais pas ce qu'il allait dire
ok?
Je ne savais pas quoi penser.
Il est mauvais. Je veux dire, c'est juste un mauvais.
Et on est tombées pour lui.
Pourquoi on est tombées pour lui?
- On est fatigués.
- Je suis épuisée.
Le cours dure une heure. Toi et les
enfants restez dans les environs, ok?
Mais je pensais que tu les
amènerais avec toi.
Carl, Je peux pas. J'ai cours.
Ben, j'ai aussi quelque chose.
Quelque chose? Quoi?
Tu ne travailles pas aujourd'hui.
Je vais à la salle de gym.
La salle de gym.
Oui, depuis toujours.
Tu ne vas pas à la salle de gym.
Je vais à la salle de gym.
- non.
- oui.
Bon ok. Mais je ne serais pas là
quand tu rentreras.
Je n'ai pas eu de temps pour moi depuis une semaine!
Tu savais que les enfants étaient un engagement.
Ce ne sont pas nos enfants.
Tu sais très bien ce que je veux dire.
Carl, s'il te plait.
Ok. Je vais pas à la gym.
mais si mes fesses s'affaissent,
Tu est à blamer, d'accord?
Carl, s'il te plait, ne soit pas fâché.
On commence la classe, loosers.
Juste besoin d'étirer un peu avant.
- Ok, Jordan?
- Absolument pas.
Vous trois, vous êtes mon premier groupe.
On commence avec des pirouettes.
Et tendu.
Quatrième, place place place.
Deux?
Deux et après tu arrêtes.
Margaret, quel âge as-tu?
- 10.
- 10 ?
Je pensais que tu avais six ans, vu
cette attitude.
Tu veux savoir ce que je pouvais faire
quand j'avais six ans?
Un millier de pirouettes.
N'aies pas l'air si faible, Margaret.
Baryshnikov n'a jamais eu l'air faible.
Même dans "Sex and the City"
il n'a jamais eu l'air faible.
Jordan !
J'en ai assez de ton comportement.
Ton impolitesse.
Et ton Baryshnikov ci
et Baryshnikov ça?
- Hé! Ce n'est pas ta classe!
- Non, tu l'as prise
Pause.
- quoi ?
- Shut. Silence.
Non non non. Regarde-moi.
Regarde-moi.
Ok, on est ici pour apprendre
et passer un bon moment.
C'est le principe d'un ballet.
Maintenant, je vais devoir répondre à ça.
Ok ? Parce que j'ai école.
Et un travail. Et trois enfants.
et c'est une nouveauté que l'un d'eux
s'est envoyé un chargement de m...
dans le nez, ok ?
Donc, je vais prendre 5 minutes.
Nous allons tous prendre 5 minutes.
Et quand je reviens, je veux voir
un tout nouveau Jordan.
- Oui?
- Boo, je cherche Mélanie. Elle est là?
- non.
- non ?
Tu rigoles ? regarde encore.
Elle doit être là. J'ai besoin d'elle là.
- Elle a promis.
- Chérie, chérie,
Arrête de tirer la tête et
souris de toute tes dents.
Quoi ? Boo, écoute...
As-tu une brique de jus ?
- Tu veux du jus ?
- Boo. Ecoute.
- Tu viens de perdre ces enfants.
- Je sais...
Ok, que vais-je faire ?
Ecoute, appelle Charlie.
Il sait sûrement où elle est.
Je le ferai.
Ok, tout le monde. On va commencer.
Grands sourires maintenant.
Jordan ?
Ok, est-ce que tout le monde peut venir
au centre s'il vous plaît ?
Et tendu. Quatrième.
Très sympa.
Très bien, on essaye ça encore, s'il vous plait ?
Et tendu.
Pointe ton pied.
Bon sang, Mc Gee, je t'aurai.
Oh mon Dieu.
J'ai oublié d'aller à la séance photo.
Ouais?
ça s'est mal passé, n'est-ce pas?
Oh oui, oui. Très mal.
- très mal en effet.
- c'est quoi sur la robe?
- Un coup de poing.
- Un coup de poing? De qui?
Un coup de poing de
quand ma mère va revenir.
- Et te le mettre en pleine face.
- Oh mon Dieu.
Où dis-tu que ta mère frapperait?
Oh, elle a un large choix d'endroit
où frapper, Mélanie.
Ralphs a du punch,
et Vons, et Albertsons,
ta pharmacie est pleine de produits à lancer
à la figure des gens.
C'est un truc facile à avoir.
Ginny, je suis vraiment desolé.
J'aurais dû te dire
pourquoi j'étais pas dans les parages.
Mais j'ai été entraînée dans cette histoire,
et je suis nul à l'école
et mon père met des brochures
de fac sur mon oreiller,
et sous mon assiette de petit déjeuner,
et dans mon tiroir à chaussettes.
et il me bassine avec le test d'admission
et dans quelle matière je vais être la meilleure
et ce que je vais faire comme métier
et dans quelle maison de retraite
je vais finir.
Et j'ai trouvé ce, ce...
ce truc de roller,
et ça avait du sens.
Et je suis vraiment...
vraiment désolé.
Dis quelque chose.
Tu aurai du être là.
Où est-on? Qu'est-ce que c'est que ça?
C'est du Roller Derby
Du Roller Derby? Tu fais du Roller Derby?
Je suis Cleo-smacktra.
Comment as-tu pénétré ce monde?
Cette nuit là au Oyster Bar,
Quand j'ai tiré la chaiseen arrière
sous les fesses de Godot.
Godot t'as obligée à faire ça?
Non, pas Godot.
Elle m'a donné un prospectus.
Elle ?
Toi!
Salut?
Tu veux courir?
Tu restes en dehors de ça.
Tu fous tout en l'air!
Je ne sais pas qui tu es
ou d'où tu viens,
ou pourquoi tu connais le Français, ou pourquoi
tu es si proche de Mitch Alvarado,
Mais Melanie est mon amie!
C'est votre quatrième.
Tu dois rester loin de tout ça!
Et je suis norvégienne !
Est-ce qu'elle patine?
- Tout le monde est décent?
- Ouais.
J'ai crié ton nom pendant 20 minutes.
- Tu ne m'as pas entendu?
- Qu'est-ce que tu veux Scotty?
J'ai besoin des clés de chez toi.
Qu'as-tu fait de la clé
que je t'ai donné hier?
Je sais pas. Je l'ai perdue.
Est-ce qu'il y a un bureau des objets
trouvés de Paradise quelque part?
Oh.
Quelque chose ne va pas ?
Tu t'es soudainement mise à agir comme
chaque autre femme dans ma vie.
Michelle?
Tu m'as dit que le ukulele était perdu.
- Quoi?
- Quand je t'ai demandé où il était,
tu m'as dit qu'il était perdu.
Il ne l'était pas. Tu l'avais pendant tout ce temps
- Qui s'en préoccupes?
- Moi. Je voulais mon ukulele.
- C'était il y a 20 ans.
- C'est ça ton excuse?
Oh mince alors. Je suis désolée.
Tu sais, s'il t'a tant manqué
Tu aurais peut-être dû en
acheter un nouveau.
Ils sont très tendance en ce moment.
Eddie Vedder vient de faire un album
entier de ukulele
ça montre à quel point il n'a plus d'idées.
- Je te l'achèterais pour Noël.
- Tu me rabaisses.
Quoi ? Comment ?
Tes blagues, tes plaisanteries
devant les filles.
Je suis drôle. C'est de l'humour.
C'est ce qui nous distingue des singes.
Tout ce truc autour de Margaret O'Brien
- C'était drôle ?
- Je ne peut pas..
Tu leur as pratiquement dit de
faire un trou dans le sol
pour que je tombe et que je sois paralysé
Je ne leur ai pas dit ça.
Je leur ai dit que tu voulais le faire
à ton professeur.
Je pensais que c'était une belle histoire
- Tu leur donnais des idées.
- Je leur ai dit l'intrigue d'un film
Je n'ai pas écrit le film.
Pourquoi c'est moi le méchant ?
C'est ma vie maintenant, Scotty.
C'est ma maison. C'est mon travail.
Ce sont mes élèves.
Mon Dieu, vous avez chamboulé
beaucoup de cerveaux mon ami
Je suis un symbole d'autorité maintenant.
Un symbole d'autorité ? Oh allez
- Ils m'admirent.
- Ce sont des enfants seuls.
Tu es cette étrange créature exotique.
Tu es une sirène. Tu es la Fée Clochette.
Donc c'est pour ça que t'es là?
Pour mettre le foutoir dans ma nouvelle vie?
J'ai travaillé dur pour cette vie.
Tu as juste trop bu et tu t'es mariée avec un mec.
- Dur travail.
- Hey !
Quoi? Je l'ai fait aussi. Je ne juge pas.
Eh bien, c'était un mec génial.
Et sa mère a été vraiment, vraiment bonne envers moi.
- Tu vis dans une maison d'invités.
- Qu'est-ce-que ça peut faire ?
Ca veut dire, c'est une maison prêtée.
- Pour un invité.
- Oh, donc la surface est un
élément pour mesurer la stabilité?
Qu'elle surface as-tu, Scotty, hum?
tu apprécies la surface de mon divan ?
- Matt Johnson.
- Quoi ?
Matt Johnson était
mon meilleur ami à l'école.
tu es sortie avec lui, et dès que
vous avez cassé
il ne voulait plus me parler.
Après quoi tu brailles?
Tu as dit que tu ne m'avais jamais rien pris ?
Tu m'a pris Matt Johnson.
Je n'ai aucun souvenir de Matt Johnson.
Oh, allez, Michelle.
Matt Johnson ? Il était mon meilleur ami.
Les "deux amigos" ?
Tu veux dire Eric Johnson?
Ouai? Eric Johnson.
-Wow.
-Ca change pas ce qui s'est passé.
Il était si important pour toi
tu ne peux même plus te rappeler son nom.
Peut-être que je l'ai effacé. Trop traumatisant.
Admets le, Scotty.
- Prends tes responsabilités
- Qu'est-ce que ça a à voir avec
Tu ne prends jamais
de responsabilité pour quoi que ce soit.
Oh, dit la fille qui a mis
le feu à chaque char
à la parade du 4 Juillet
avec une cigarette
et a accuser la musique rap.
Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas fait
avoir mon bac?
- Tu as eu ton bac.
- No
-J'étais là
-C'était la cérémonie.
J'avais pas assez de crédits
pour avoir le diplôme.
Oh, la poisse.
Tu aurais dû me faire avoir mon bac.
C'était ta responsabilité d'être
sure que j'étais préparé à la vie.
- Pourquoi moi ?
- tu es mon grand frère.
D'une année!
Tout ce que j'étais supposé faire
était d'être sure que tu avais de la bière.
Pourquoi c'est drôle?
pourquoi tu rends ça drôle?
Parce que tout ce que je voulais était une clé.
C'est tout.
Et soudain, tu panique.
Et tu dit ukulélé genre 60 fois
Et je sais même pas pourquoi
on a cette conversation.
Fait pas ça. C'est tellement Maman.
Elle commence des trucs, et
pendant que vous êtes là
râlant et criant
et vous tirant les cheveux,
elle dit "Je ne sais même pas
pourquoi nous avons cette conversation"
quand elle sait très bien
pourquoi vous avez cette conversation.
C'est elle qui a commencé
cette conversation.
Pourquoi est-ce qu'on en vient à maman?
- C'est toi qui l'as évoqué.
- J'ai pas parlé d'elle.
En étant comme elle, tu l'as fait
entrer dans la conversation.
Tu ne t'occupes même pas de maman.
Je m'occupes de maman
Maman a besoin d'argent, j'accepte.
Maman a besoin de bouger, j'accepte.
Maman a besoin de se cacher des témoins de Jéhovah,
J'accepte !
Pourquoi maman se cachait-elle
des témoins de Jéhovah ?
C'est une longue histoire et ils sont vraiment
non-violent donc ça a pris beaucoup
pour que ça en vienne au point
où tu doives les éviter.
Bien, c'est ton choix.
J'en ai fini avec ça il y longtemps.
Oui, je sais. Ca fait combien de temps
- que tu n'as pas parlé à maman?
- 12 drôles et glorieuses années.
Oh, très mature, au passage.
Peu de choses ont changé.
Ton adresse, tu va au boulot tout le jours,
mais pas grand chose d'autres.
-Tu ne sais pas de quoi tu parle.
Ouais, ça m'a pris plus de temps que
je n'aurai dû
mais regarde la carte que je dois suivre.
Les oiseaux ont mangé toutes les
miettes de pain, Hansel.
Et mec je veut pas entendre parler de ça
vous devez supporter cette
femme insensée.
J'ai eu plus d'une vie d'emmerdements
de sa part.
Son obsession pour son visage et son look,
et mon visage et mon look.
Et ces totales inventions
sur ce que notre famille était.
Et si vous choisissez de continuez
à avoir de mauvaises influences
dans votre vie, vous devez vous préparez
aux conséquences.
Vous savez qui m'a dit ça ?
Fanny, ma belle mère.
Elle m'a dit tu fais ta propre famille.
Tu choisis ton destin
Et il n'y a rien que vous ne puissiez changer
si vous y êtes complètement engagé.
Et je suis.
J'y suis complètement engagée.
Et peu importe si vous y croyez ou non,
l'adresse a changé et ma vie aussi.
- Bien.
- Je peux le faire.
Non ! fais-le encore, Jordan !
Non. Encore.
Tu vaux mieux que ça, Jordan.
Viens.
Oui.
J'irai mieux après avoir une banane.
Synchro par atrn97g
www.addic7ed.com