Някои мъже не приемат "не" за отговор.
- Мориган иска снимката!
Не мога да я виня, виждал ли си я?
Смущаваща е.
Браво на Кензи за асистенцията, да!
Хареса ли ти, когато се направих,
че падам по дупе,
а всъщност бях като насочен снаряд?
- Яко.
Напомни ми да те запиша
за "Танцувай с фей". Нали е такъв?
Просто ми помогни да го извлача!
- Не ми е в природата
да се правя на Уенди Уайнър,
- Абсолютно.
но е третата фей-атака тази седмица.
- Какво имаш предвид, Уенди?
Вчера беше двуглавото нещо,
а преди това хотдог продавачът,
който се оказа огнедишащ...
- "Жаба" ли искам да кажа?
Медуза?
- Каквото и да беше,
сритахме пихтиестия му задник.
- Не съм си мислела, че ще го кажа,
но съм просто човек, Бо,
а и ти не изглеждаш много весела.
Каквото и да готви Мориган,
мога да се справя.
Още ли ти стоят прелестите от вчера?
- Вчера беше порязване
Днес е натъртване, лекувам се.
- Бавно, много бавно.
За какво говориш?
- Докторката. Все едно да опиташ
да заредиш айпад
от хамстер на колело.
Добре, почивка.
Какво точно имаш против Лорън?
Моа?
- Стига, Кензи!
Леките подмятания и въртене на очи,
не съм тъпа.
Ами...
- Давай, докато съм превъзбудена.
Излей си душата!
- Тя е властна,
окупираща и контролираща.
- А тя те мисли за незряла,
безотговорна лепка.
- Така ли?
И ти го казваш за себе си!
- Но когато аз го казвам,
звучи очарователно.
- Работата е там, че обичам Лорън.
Тя е важна част от живота ми,
както и ти. Затова е време
за примирие в битката
за най-добра приятелка. Схващаш ли?
А сега всички от отбора на Бо...
Аз черпя.
Точно така!
Брус, разочарова ме.
Аз съм Стив...
- Как се случи?
Не съм виновен, тя имаше армия.
- Не обиждай интелигентността ми!
По-лош лъжец си и от брат си, Ерик.
- Дейв.
Не ми пука! Ако не бях с маникюр,
лично щях да ти изтръгна сърцето.
Твърде сте любезна.
Май някой е станал твърде голям
за кожените си панталони.
Скоро, сладкото ми, скоро.
Щом малката Бо си мисли,
че може да играе с големите,
нека играта започне.
Животът е труден,
когато не знаеш кой си.
И още по-труден,
когато не знаеш какво си.
Любовта ми е смъртна присъда.
Бях изгубена години,
търсех, докато се криех,
само за да разбера,
че съм от свят, скрит от хората.
Няма да се крия повече.
Ще живея живота, който аз избера.
"ИЗГУБЕНА" Сезон 3, епизод 03
"Заразно фей"
ЕКГ, ЯМР, ЕМР...
Събуди ме, щом стигнеш до садо-мазо.
Виж, Векс, истината е, че...
- Не го подслаждай, докторе!
Казвай направо!
- Добре.
Физически нищо й няма на ръката ти
или на нервната ти система,
или скелетно-мускулната ти система...
- Тогава...
защо не мога да...
- Да я вдигнеш?
Каква шегаджийка.
- Понеже няма физиологична причина
за хипнотичната ти импотенция...
- Накарах те да направиш това!
Не, само се почесах.
- Мамка му!
Опитвам да кажа, че състоянието ти
може да е на психическа основа.
Казваш, че съм хахо? Откачалка?
Че ми хлопа дъската?
Не е необичайно за фей
на твоята възраст.
Имаш ли си представа с кого говориш?
Ти ще почувстваш гнева на Векс!
Защо още не се задушаваш?
- Няма нищо срамно,
всъщност имам тази листовка...
- Запази си жалкия лекарски тон
за новото си
и най-вероятно временно гадже!
Моля?
- Стига! Едва ли издържаш лесно
зареждането на секси сукубчето.
Но пък Дайсън може.
Добре, мисля, че приключихме.
А една рецептичка...
- Вън!
Наистина?
Проклети лекари! Да каже,
представи си, че нищо й няма.
Чувал ли си някога нещо толкова...
Ехо, бармана, на теб говоря!
Още?
- Невероятно!
Аз си изливам душата пред теб,
а ти...
Дайсън, не съм тук на лечение,
искаш ли да видиш досието или не?
Абсолютно, дай ми само секунда...
Поздрави!
Дори не почвай, Векс!
- Моля?
Няма да те черпя друго питие.
- Ей, дълбоко съм обиден.
Хубаво, а сега се махай!
- Не ме притежаваш.
От дни слушаме тъжната ти история:
Светлите не ме понасят,
Тъмните не ме искат, приятелите ми...
Я почакай, той няма приятели, нали?
Гадно е да си Векс.
- Това е обидно!
Топка №9 в страничния джоб.
Какво му става на това маце?
- Просто не усеща любовта.
Но защо?
- Защото те мисли за убийца?
Но по-важно е какво си правила?
- Какво?
Пак ли Мориган?
- Нищо работа.
Не подценявай тази жена!
- След Гаруда, Светлите и Тъмните
играят по правилата.
- Неутрална означава незащитена.
Но забравяш, че имам това.
Лична малка застраховка.
- Още мисля,
че трябва да говориш с Аш.
Изглежда се нуждаеш от почивка.
А предполагам, че и Кензи.
Прощавайте!
Какъв му е проблемът?
- Нямам представа.
Сама си го докара.
- Сега на строг ли ще ми се правиш?
Върза и снима Мориган
с белезници на леглото й.
Сигурен ли си, че няма общо
с експеримента ти Фей ОН?
Светло и тъмно ченге партньори?
Наистина?
Подобен цинизъм ни пречи да изградим
истински мир. А и защо те интересува
с кой си партнира Дайсън?
- Не ме интересува.
Не мисля така.
Знаеш ли какво може да ти помогне?
Случайно имам тук
подготвена декларация за...
Няма да избирам страна,
притискана от страх.
Е, не можеш да виниш Аш, че опитва.
- Знаеш ли, забрави!
Мога да се справя с този лайномет,
но Кензи почва да усеща напрежението.
Кой сега се прави на строг?
Бо, почакай!
Виж, след историята с Гаруда,
инвентаризирах архивите.
И?
- Изглежда някой е взел
моят Жезъл на справедливостта.
Той е парче дърво.
Ценна церемониална реликва
и много мощна.
Смята се, че го притежава
Мортимър Фасбиндер -
мошеник със заложна къща.
- И ако ти донеса жезъла...
Вероятно ще сложа охрана до дома ти,
да се оглежда за псетата на Мориган.
Къде да намеря този Фасбиндер?
- Задръж, майсторче!
Има още нещо,
което трябва да знаеш за Жезъла.
Благодарско, Брус!
Прекрасна лейди,
днес е щастливият ви ден.
Мога да те убия,
само защото си прекрачил прага ми.
Да забравим миналото и прочие.
В знак на лоялност към Тъмните и теб.
Красива съм в белезници.
Изтриване.
И друго ли има?
- Помислих, че ще си доволна.
Ако наистина искаш да съм доволна,
донеси ми главата на онази кучка!
Но... но аз...
- Но, но.
Или пристъпът ти на импотентност
се е разпространил по гръбнака ти?
За твой късмет,
жалостта ми надхвърля отвращението.
Няма да те убия. Поне не и днес.
Твърде любезна си.
Всички си носиме кръста.
Сега пий и тръгвай!
При следващата ни среща...
ще сте мъртви или Бо, или ти.
Изборът е твой.
Здравей!
- Какво правиш?
Нали знаеш,
просто малко докторски работи.
Знаеш, че наистина се интересувам
от работата ти и можеш да ми кажеш,
каквато и да е тя.
- Искаш да чуеш за монографията ми
за различното въздействие на ризома
върху фей и човешка кръв,
особено в изотонен разтвор?
Или да идем на кино?
- Добре.
Какво е това?
Жезълът на справедливостта.
- Кое на какво?
Не питай! И не пипай!
Ами... какво мога да пипам?
Много смешно.
Какво ти става?
- Ами нищо, все още,
но си мислех, че бихме могли...
Леле, а като си помислиш,
че наминах само да проверя
да не съм си забравила телефона тук.
- Не знам. Я да проверим.
Няма го там, но знаеш ли,
но ако имаме късмет,
може да си го оставила на вибрация.
- Мислех, че си изморена след снощи.
Изморена? Ще се боря
за златен медал от Суку игрите.
Е, не знам какво ти става,
но няма да преча на мечтата
на млада атлетка.
Здрасти В!
- Все тая.
Звучиш като някой, събудил се
от грешната страна на дивана.
Какво става?
- Ръката ми.
Пак ли ще се жалваш?
Виж, крилото ти е счупено,
не можеш да летиш. Ще трябва да ходиш
като останалите бедни, окаяни човеци.
Добре дошъл в Кензиград, човече!
Вече знаеш какво е да си заобиколен
от супер герои всеки ден.
Преглътни го, Патетико!
На твое място щях да помисля
за кариера като социален работник.
Не може ли за наносекунда
да забравим за твоето фей
и да говорим за нещо истински важно?
- Съмнително.
Спирала.
- Грабна вниманието ми.
Пич, миглите са ти невероятни!
Да, всичко опира
до работата с четката. Почакай!
Взех няколко съвета от Да Винчи.
- Като в "Кодът"?
Имаше и обрив. Бе плъзнал
по задника му като къри по чипс.
Ще ми помогнеш ли с бучките?
- Моля ти се!
Здравейте всички!
- Здрасти! Какво става?
Краят на дълга история с мазен тип
и тежки преговори.
Нещо против? Тук работим.
Да сте ми виждали телефона?
- Телефон ли каза? Твоят ли?
Надигни се малко,
за да погледна под възглавницата...
Нищо. Мърдай!
Къде беше последно?
- Там е работата,
мога да се закълна, че го оставих...
- Да, айподи, айфони, ток, глезотии.
Бъдещето е аналогово и прочие,
казвам ти.
Правилно ли го правя?
Само малко по-нагоре...
- Боже мой!
Вие двамата
сте толкова сладки заедно.
И аз искам другарче за гримиране.
Мислех, че може да сме приятелки,
но тя дори не ме харесва.
- Коя?
Тамзин!
Толкова е подла, нали?
За човек с изградена самоличност?
- Да не си ми тършувала в сака
и да си свила от жълтите хапчета?
Ще говоря с Дайсън.
И между другото, е твърде лично.
Лично.
Кожата на Лорън ще се пърли!
Какво имаш против докторката?
Като изключим ужасния й подход
и факта, че е в пъти по-умна от теб.
- И подла! Шпионира Бо със секс.
Дайсън десет пъти отритна Бо
и ти още виеш всеки път, щом намине.
Аз... Не!
Ще ме учиш ли на наслояване,
без сплъстяване или не?
Толкова се гордея с теб.
Ела насам!
И я движиш така само по краищата.
- Не може ли просто да я разклатиш?
Не ми харесва приятелката ти.
- Не ми е приятелка, а партньорка.
Какво говори за мен?
Защото каквото и да е, не е истина.
Да не си пила?
- Какво, алкохол ли?
Иска ми се.
Имаш ли фалшива лична карта?
- Какво?
Да го направим!
Да се нафиркаме!
- Достатъчно, ще говоря с Трик.
Леле, толкова си красива!
Съжалявам!
Трябва да вървя.
Мисля, че Дайсън ме харесва.
- Какво?
Не казвай на никого, но мисля,
че може да го целуна.
Зениците не са разширени.
Няма мозъчно сътресение.
Объркана съм.
В очите ти има точици,
приличащи на звезди.
Наречи ме луда, но съдейки
по изпълнението ти в бара...
Знам, че с Дайсън сте...
- Разлято на трети ред!
Да идем на кино! Наистина си секси.
Целувала ли си момиче?
Искам да стоиш мирно,
докато ти направя ЕКГ, става ли?
Бо, престани!
- Сега сме с разменени мозъци.
Здравейте, аз съм д-р Лорън
и не обичам забавленията.
Вземете хапче против смях
и се обадете сутринта!
Наистина започваш да ме плашиш.
Бо, просто ме чуй! Бо, чуй ме!
Да си била в контакт със странен фей?
Толкова е тъпо!
- Бо, моля те!
Добре. Ами...
имаше един тлъст тип
с магическа пръчка...
Здрасти, Тамърс!
Тлошите офицер "Пердаша".
Добре...
- Сама ли си играеш?
Да не са ти сипали водка в бирата?
- Пич, този път наистина стана.
Трябва да съм Кензи. Заковах го!
Да. Ако пробваш да ме разсееш,
преди да почнем, успяваш.
Мислиш ли, че Бо ме харесва?
- Мислиш ли, че ми пука?
Мисля да я поканя на среща.
Добре, ами давай!
А междувременно или играй,
или не ми се пречкай!
Ти си такава гаднярка.
Бо и Дайсън на дърво се качили...
и целувки разменили!
О, ще бъде върховно!
Но тихо, хората слушат.
Деде, какво е това?
- От седемнайсети век е.
Моля те, върни го в ателието!
- Дебела е.
Просто я върни!
- "Върни я".
Може ли ключовете от колата?
- Не.
Ако не получа ключовете за колата,
ще броя до сто. На френски.
Божичко!
- Виждаш ли какво имах предвид?
Мислиш, че е причинено от онова,
за което я е пратил Аш?
Ти ми кажи.
Жезълът на справедливостта
причинява ли такива симптоми?
Сенк! В името на Афродита,
следва "сенк"!
Съжалявам, полиция по френски!
Сенк.
На пръв поглед нищо не сочи,
че жезълът причинява симптомите й.
Но признай, че е странно съвпадение.
Тръгва да търси Жезъла и се връща...
Като напушена пикла.
- Именно.
Хей!
- Какво?
Къде е "седем"?
Бо, слизай!
Ей, нека си довърша!
Не ми разваляй кефа!
Ти мамиш!
- Все тая, ти мамиш.
И ти излиза пъпка.
Бо е права, ти си зла!
Каквото и да е това, е заразно.
Трябва да забравиш кафявото.
Черното винаги е новото черно.
Не можете да ни наказвате.
- Да, не сте ни майки.
Да, дори не трябва да ви слушаме.
Значи Бо оправя и двамата?
- Имаме проблем.
По-скоро говнян проблем.
- Искате ли да видите стаята ми?
Ами... аха!
- Първи!
Не! Не!
- Не, чакайте, чакайте!
Нещо ги разболя и по-лошото е,
че...
Дали това...
- Прасе?
Търси нещо.
Или някого!
- Бо!
Кензи, къде има нож?
Или високите ти обувки?
Горе.
- Ами меча ти?
Ами... горе.
- Кензи, измисли нещо!
Ти си по тази част, докторке!
Това прасенце отива на пазар!
Трябва ни оръжие!
Трябва ни нещо!
Леле мале!
Това ще свърши работа, прасчо,
ще свърши работа.
Ти как...
Аз...
Ама и ти си една скрита лимонка.
Мъртъв е.
Хора, просто взех тъпата сопа
и изведнъж станах Дарт Вейдър.
Нека я погледна.
- Да, относно това...
пръчката някак
фейски е залепнала за ръката ми.
Мда, и на мен ми се случи веднъж.
Болезнено е.
"Вземи оръжие", каза тя.
Изглежда е енергийна спойка.
- Ами разпой я!
Не мога.
Дървото се е стопило в плътта ти.
Най-лошата ръчна работа,
правена някога.
Леле, Мак! Ножът!
- Да, видях го по телевизията.
Направо разрязва дървото.
И доматите.
Не съм виновна. Пръчката е.
Освен това, музиката ти не струва.
Купих го като подигравка.
Всъщност всичките...
Я вижте това!
- Леле, яко!
Какво ти става на гласа?
Звучиш като шотландец.
И харесва ли ти?
- Не.
Ей, пискалата, нападнаха ни!
Голяма работа.
- Очарователно, изглеждат неподатливи
към всякакво усещане за опасност.
- За Бога!
Имаме мъртъв мъж-прасе в дневната,
имам дърво, залепнало за ръката
и не съм се цанила за бавачка!
- Дайсън ми докосна цицата!
Беше случайно! Беше с лакът,
не се брои, стига!
Сериозно?
- Хора, хора, да си поръчаме пица!
Да!
- Само тримата са инфектирани.
Да не рискуваме, без контакти,
докато не разберем
с какво си имаме работа!
- Ясно.
С двойно сирене! Да!
- С двойно сирене! Пица!
Пица!
- Пица!
А вие тримата, стойте тук!
- Донесете пица!
Откъде имаш тези?
Фантастичен е!
- Дай ми го! Тотално тъпо.
Има още един! Я ми ела тук!
Това, което не разбирам е,
ако се заразяват само фей...
Защо Векс не е заразен?
- Сигурно висшето ми ДНК
ме е имунизирало
срещу злепоставящи заболявания.
Какво е това?
Кое?
Имаш странна пъпка зад ухото,
която я нямаше, когато те преглеждах.
Пъпка?
Гнусно, избила е от две страни.
- Какво е това?
Остатък от пашкул.
Бил си ползван за инкубатор.
- От какво?
Според мен ли? Паразит.
Какво? Аз съм нечист?
Успокой се, вече не е в теб.
Но откъде ли може да си го прихванал?
Да си бил скоро със странни фей?
Проклета кучка!
Я пак?
- Я пак?
Не, нищо... само казвах
колко съкрушен съм от това.
Вижте, ще ида за помощ от Трик, ясно?
Ще оправя нещата, ясно?
Какво, по дяволите, ми стори?
Използвах те да пренесеш паразит.
- Що за паразит?
Паразитен паразит. Поваля жертвите си
с нимфоидни хормони.
Превръща ги в егоистични пуберчета,
твърде малки за фей сили.
И са напълно уязвими при нападение?
- Именно.
Ами другото "бяло месо",
което ти е роднина?
Инфектираните излъчват остър феромон,
който привлича противен вид подфей
и събужда желание да убива.
Да, ама за щастие,
Кензи фрасна Прасчо
и го превърна в подфей бекон
с магическата си сопа.
А сукуб-кучката?
- Още е жива и пееща.
Заедно с другите две "Здрач" фенчета.
Дайсън и новата му партньорка.
Сега взе да става интересно.
Трима от любимците ми,
затворени заедно, напълно беззащитни.
А в нея е и пръчката на Аш.
Искаш ли да докажеш лоялността си
към Тъмните?
Довърши тийн-триото и ми донеси
Жезъла на справедливостта!
И ако го направя?
- Сигурна съм, че ще намерим някоя
подходяща длъжност.
- Не! Искам титлите си възстановени,
милион в брой и клуба ми.
Искам си ги обратно!
Ето това е Векс, който помня.
"Вземи оръжие", каза тя.
За стотен път, Кензи, не знаех!
- Да уведомим медиите!
Има нещо, което д-р Перфектна не знае!
- Не му е сега времето, Кензи.
Естествено, би било "разхвърляно".
- Би ли помислила поне веднъж!
Поне веднъж опитай да си...
- Каква? Каква?
Полезна!
- Прощавай?
Разбира се, всички други го правят!
Впускаш се в живота без работа,
без план, от бира на бира
и пак всички те обичат, нали?
Теб какво те интересува?
- Просто забрави!
Да! Защо вечно ми въртиш очи?
С нормалното си възпитание
и медицинска диплома?
- Не знаеш нищо за живота ми, Кензи!
Знам, че се мислиш за повече от мен.
- Не, всъщност не се мисля.
Ти мислиш,
че не съм достатъчно добра за Бо!
Тя е най-добрата ми приятелка.
- И аз я обичам.
Знам!
Знам.
Сигурна ли си, че не сме заразени?
Не.
Просто сме... глупави.
Е, аз предпочитам...
"емоционални".
Оправихме ли се, убийце на прасета?
- Да.
Да, добре.
Не мога да повярвам, че си помислих,
че не ме харесваш.
Не мисля,
че трябваше да те харесам.
Защо? Какво имаш предвид?
Аз съм валкирия.
Така си мисля.
- Леле!
Наистина?
Какво е валкирия?
Не знам.
Но понякога, щом харесам някого,
трябва да го накарам да се махне.
За какво говориш?
- Можеш ли да пазиш тайна?
Докато умра.
Не, не бива.
- Не, чакай, чакай!
Имам идея. Добре...
Да напишем най-дълбоките си,
мрачни тайни...
...в стихове.
Готино!
- Но като истински стихове, с рими.
Ти наистина си страхотна.
Не, ти наистина си страхотна.
Виждаш ли му зурлата?
Генетично е същата като на прасетата.
Надушва жертвата си,
знаеше кои от нас са заразени.
Ура за труфелния прасчо!
- Тези същества пътуват в групи.
И когато не се върне...
- Ще освирепеят.
И чудният ми прът няма да ни спаси.
- Затова трябва Бо и другите
да са пак нормални.
С взетия секрет от пашкула на Векс,
ще мога да спретна антитоксин
за паразита, но ще ми трябва време.
Сигурно и лаборатория?
- Не е задължително.
Имам основните неща в чантата,
но ми трябват някои съставки:
Сода за хляб, оцет, куркума...
- Да, да, добре.
Добре, продължавай!
- Също и чесън, лак за коса
и смазочно масло.
- Ароматизирано или натурално?
А аз се качвам горе,
за да взема проби.
Докторке, отиваш сама,
без подкрепление?
Мисля, че ще мога.
Толкова си упорита,
колкото и властна.
Господ да те пази!
Добре.
Какво стана?
Не ми се говори за това.
Но успях да ги взема.
Че как иначе.
Леле!
Браво!
- Да, направих и друго.
Сложих и алармена система навън,
ала "Сам вкъщи".
Хубаво, това ще помогне.
Добре.
Трябва да си ходила в някое
много щуро медицинско училище.
В Йейл ме научиха
на химия и физиология,
но тези неща са просто опит, късмет
и каквото там открих на бойното поле.
И бойно поле означава...
- Афганистан.
Леле, маце!
Колко време?
- Достатъчно.
И защо никога не си ми казвала?
- Никога не си ме питала.
Слушаш как Дайсън пишка.
Не слушам.
Прочети ли поемата ми?
Глупава е, нали?
Не, хареса ми.
Много.
Твоята беше наистина красива...
някак си.
Но беше и... наистина тъжна.
Иска ми се да мога да ти помогна.
Не можеш да ми помогнеш.
Никой не може.
Нашата тайна?
Честен кръст.
За мен фейкучино, моля.
Просто прецеждам примесите.
Боже, надявам се...
Пробив в периметъра!
Имаме си компания!
- Колко са?
Само... не, има още един!
Не е готово!
- О, Боже!
Трите прасенца се върнаха!
И този път е лично.
Векс?
- Пич, какви ги вършиш?
Прибирам се вкъщи.
Ах ти, мазен кучи сине!
Думите ти са като кинжали в сърцето!
- Доверих ти се!
Ами просто ни дай дребосъчетата
и всички ще можем да се приберем!
Не и в окаяния ти живот!
Дюран Дюран?
Бо, помощ!
Това прозвуча като Кензи.
*изгладнял съм като вълк*
Бо?
Дай му жега, Тами!
- Добре!
Антидотът е готов!
Трябва да се кача горе.
- Тръгвай спокойно, прикривам те.
Ще се оправиш ли?
Разбира се.
Даже е някак забавно.
Добре. Тъкмо да не го мисля много.
Ей, Палечке, ще ти взема жезълчето.
Ела по-близо! Нека ти го дам.
С удоволствие. Виж какво намерих.
Друг път не съм играла така
на "бутилка".
Това са нови правила.
- Сигурен ли си?
Напълно. Четох ги някъде.
Твой ред е.
Трябва да те целуна.
- Добре.
- Човече, какво си ти?
- Маце, от теб беше.
Да не играете на бутилка?
Беше толкова упояващо.
Да го направим пак.
- Добре.
Хайде да не го правите.
Ей, къде ни е пицата?
- Няма да има пица.
Ела ми, малък...
Вярвам, че "чекиджия" е думата,
която търсеше.
Мръсен предател!
А като си помисля, че ти дадох
от лимитирания си лилав блясък!
Мислила си, че щом разменяме гримове
и сме приятели?
Не го прави!
Мислех те за самостоятелен мъж.
Аз съм самостоятелен мъж.
И си имам брадва.
Но не го правиш за себе си!
Правиш го за онази тъпа кучка!
Всичко е по-добро от това!
Та погледни ме! Спя на диван!
Хората ми се смеят в лицето!
- Не може да вярваш, че Мориган
ще те приеме с отворени обятия.
- Явно си чела книгата
"Преговори при заложници 101"
Направо казвай, че съм нещо повече!
Но ти си.
- А ако не съм?
Да загубиш силите си е най-доброто,
което можеше да ти се случи.
Най-накрая видях истинския Векс!
Той е истински артист с нежна душа!
И той не може да бъде баламосван.
Дори и от нея! Той приключи с това!
Векс, моля те!
О, Кензи!
Размеквам се на старини.
Правилен избор, правилен избор!
Всичко е наред.
Тя идва.
Време е мама да прибере бекона.
Не мисля, че бих възразила
да ме срита някой толкова секси.
Това трябва да е заболяло.
- Боже!
Още един, още един.
- Не, беше вторият.
И Бо приближава към златото!
Всичко е добре,
щом свършва добре, нали?
Без лоши чувства?
Момиче, има хляб в тебе, наистина.
Хайде, Бо!
Цялото нещо ми е... празно.
Но мъгливо, сякаш е имало нещо,
но защо не можем да си спомним?
Защото не трябва.
Сигурно така сме си по-добре.
Да, добре казано, Тами.
Имам предвид Тамзин.
Добре. Вижте, знам само,
че това джамборе ни създаде
доста фей документи за попълване.
Така че благодаря,
че ми съсипахте уикенда и чао!
Ама това момиче изобщо не е забавно.
Този, който докосне
Жезъла на справедливостта,
ще поеме благородна задача,
ще приеме свещената мантия
на Владетеля на горските нимфи
и дървесни духове
и ще се бори за правда и справедливост
докато свят светува.
Шегуваш се.
- Поемаш огромна отговорност.
Само вдигнах шибаната пръчка!
- Така действа Съдбата.
Един ден си си ти, а на следващия...
- Съм супер герой.
Плюсове:
Завинаги ще съм страхотна.
- Мда.
Добре. Минуси:
Ще трябва да се науча
как да правя всичко с лявата си ръка.
И имам предвид всичко.
- Е, и като последно средство,
има клауза за измъкване.
- Продадено!
Покажи ми бутона за отделяне!
Много добре.
Затвори очи и кажи думите...
Не надничай!
"Аз се отказвам."
Аз... се отказвам.
Толкова лесно ли било?
Защо просто не ми каза?
Какво? Кралят на кръвта
не може ли малко да се позабавлява?
Нямам високо мнение за декоратора ти.
- Още се работи.
Точно като теб.
- Не сменяй темата!
Още не си се откачила от куката.
- Виж се само! Порасналият Аш.
Изкара ли си вече нови визитки?
Може би и табелка?
Татко трябва да е много горд.
- Наруши фей закона.
Като се позабавлявах със сукуба?
- Като нападна безочливо Светлите.
Стига де!
Кога станаха всички толкова стегнати?
Помня старите дни: малко насилие,
малко грабене, "странични щети"...
После и вие си правехте купона.
А сега са само правила.
Действията ти може да изложат на риск
новия мирен план.
План, който ако си забравила,
бе подкрепен от Старейшините.
Какво мога да кажа?
Освен "моя грешка".
Просто се опитах да направя нещата
малко по-пикантни.
Бях ченге тридесет години.
И ако научих нещо,
то е, че лайната смърдят.
А ти, госпожичке, вониш.
И ако отново ме извозиш така,
лично ще ти откъсна главата
и ще ти я набутам в белия задник.
Помиряването е твърде важно,
за да го прецака
някаква жалка вражда.
Ясен ли съм?
Кристално.
Човече, липсва ни само един Векс
за истинска фиеста.
Къде отиваш?
Още не знам.
Защо да не направя чай?
Векстър, стига де!
Всичко е простено.
А не трябва, Кенз! Не мога да остана.
Не и след стореното.
Пич, спаси ми живота.
- Или прасето мръдна вляво,
точно в подходящия момент.
- Това не е вярно.
Вярно ли е?
Знаеш ли, ако познаваше миналото ми,
щеше да знаеш, че съм хазартен тип.
Ще отделя малко време да помисля,
нали разбираш? Да ресетна системата.
Предполагам, че докторката беше права.
Проклети хора!
За Тибет ли си мислиш?
- Индия срещу Вегас.
Знаеш, цялото яж, моли се и прочие.
Да... ами... ще се върна.
Напълно въоръжен и готов да къртя.
Откъде да знам, че пак ще те видя?
Не и четката ти с абаносова дръжка
и бизонски косми!
Ако счупиш четката, ще те убия.
Ще се видим в друг живот!
Вероятно.
Ще ми липсва този задник.
Знам. Заповядай!
Превод и субтитри: DaryG
UNACS TEAM|УНАКС ТИЙМ © 2013