Δεν έχει κάποιος γενεθλιάκια
σε μερικές μέρες;
Ακριβώς, εγώ! Και ελπίζω να μην
έχεις σκοπό να το κάνεις μεγάλο θέμα.
Όχι. Θα ακολουθήσω τον οδηγό
που μου έδωσες βήμα προς βήμα.
Λοιπόν... Μην τον σκέφτεσαι σαν οδηγό.
Απλά, ξέρεις, μικρές υπόνοιες,
ψιχουλάκια, για να σε
οδηγήσουν στο σωστό δρόμο.
- Το 'πιασα.
- Τα κάνεις, δεν τα κάνεις.
Εξαρτάται από εσένα.
Κατάλαβα. Οπότε δεν περιμένεις
να "σε ξυπνήσουν στις 8:00 π.μ."
"με ζουζουνίστηκα φιλάκια, ζεστά
κρουασάν, και Αγγλικό τσάι;"
Αν συμβεί, θα είναι υπέροχο.
Αν συμβεί, ένα μικρό μπουκέτο με φρέσκα
λουλούδια θα το έκανε ακόμα πιο τέλειο.
- Λουλούδια.
- Εσύ επιλέγεις.
- Τουλίπες.
- Μαργαρίτες.
Το χρώμα είναι τελείως
δική σου απόφαση.
- Μαργαρίτες.
- Κίτρινες.
Επιλέγω κίτρινο χρώμα.
- Να συνεχίσω;
- Ναι, ψοφάω να ακούσω την συνέχεια.
Μετά το πρωινό, θα πάμε στο
μουσείο να δούμε δεινόσαυρους.
- Δεν έγραψα "δεινόσαυρους".
- Έγραψες "μουσείο" και εκεί τους έχουν.
Δεν έχω πρόβλημα με οτιδήποτε αρκεί να
σουλατσάρω χέρι-χέρι με αυτόν που αγαπώ.
Στην έκθεση του Ρέμπραντ.
Τέχνη...
Χέρι-χέρι.
Για μεσημεριανό, σκέφτομαι σουβλάκια.
Πόσο εκτός είμαι;
Ξέρεις τι; Θα έπρεπε να
γίνω πιο συγκεκριμένη.
Δεν ήξερα ότι είχα να
αντιμετωπίσω σουβλάκια.
Γεια, παιδιά.
Θυμάστε τον Τομ,
φίλο μου/προμηθευτή
του χόρτου μου, έτσι;
Θυμάσαι τον Μάικ,
το σύζυγό μου/αστυνομικό,
ο οποίος συλλαμβάνει ανθρώπους
που διακινούν ναρκωτικά;
Όχι ναρκωτικά, μόνο χόρτο.
Ενίοτε, μανιτάρια, αλλά όλα μεγαλώνουν
οργανικά στο θερμοκήπιο του.
Δεν έχεις τίποτα μαργαρίτες, έτσι;
Το σπίτι του Τομ καθαρίζεται από τερμίτες,
οπότε θα αράξει εδώ για μερικές μέρες.
- Εννοείς, στο σπίτι;
- ’κου...
δεν θέλω να σου χαλάσω την ζαχαρένια,
αλλά αν είχα εδώ σκύλο της δίωξης,
θα γάβγιζε στην τσάντα σου;
Όχι εκτός αν ήταν εκπαιδευμένος
να μυρίζει πυτζάμες και βότανα.
- Εντάξει, απλά τσεκάριζα.
- Έχω μεγάλο σεβασμό για το σπίτι σας
και τους ξεπερασμένους
νόμους σου για την μαριχουάνα.
Τέλεια. Θα είναι σαν να το τσοπανόσκυλο
και το κογιότ όταν λένε καλημέρα το πρωί.
Φανατικός των κινουμένων σχεδίων!
Θα τα πάμε μια χαρά.
Δεν κοιμούνται μαζί, έτσι;
Όχι. Ποτέ δεν φέρνει σπίτι
κάποιον που να έχει δουλειά.
Season 3 - Episode 11
"Mollys Birthday"
Απόδοση διαλόγων:
Tinker, Geoman, Jonatos, Entakma
Επιμέλεια διαλόγων:
Narayan
Overeaters SubzTeam
www.subz.tv
Καλημέρα.
Θα μπορούσε να είναι, αν είχα
κλείσει μάτι χτες το βράδυ.
Αϋπνία;
Όχι, εσύ και ο κος Μπάφος βαράγατε
τουμπερλέκια και ναργιλέδες όλο το βράδυ.
Ώστε το άκουγες;
Ακουγόμουν καλή στο τραγούδι;
Βικτόρια, για πόσο θα μείνει εδώ ο Τομ;
Το σπίτι είναι ήδη τίγκα έτσι όπως είναι.
Όσο θέλει. Είναι ένα από τους καλύτερους
μου φίλους. Τον ξέρω από την Β' Γυμνασίου.
Αγοράζεις χόρτο από τον
τύπο από την Β' Γυμνασίου;
Από την Γ'.
Η πρώτη χρονιά ήταν τζαμπέ.
Ο φιλοξενούμενος σου είναι στο ντους
τρώγοντας όλο το ζεστό μου νεράκι.
Του Τομ του αρέσει να ξεκινάει την μέρα
του τρίβοντας με άλατα όλο του το σώμα.
Λέει ότι είναι σαν να
ξαναγεννιέται κάθε πρωί.
Ελπίζω να ξεπροβάλει σιγά σιγά,
ειδάλλως, θα πάω εκεί μέσα με λαβίδες.
- Ναμαστέ, κυρίες μου.
- Βέβαια.
Έχω καθαριστεί στην φωτιά,
τώρα πρέπει να βαφτιστώ στο πάγο.
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Χρησιμοποίησε όλο το ζεστό νερό,
οπότε τώρα θα κυλιστεί γυμνός στο χιόνι.
Τέλεια. Οπότε θα έχουμε
έναν δίμετρο γυμνό χίπη,
να κάνει αγγέλους του
χιονιού στην πίσω αυλή.
Δεν είναι σαν εμένα και σένα.
Είναι μια παλιά ψυχή.
Βλέπει τον κόσμο μέσα
από ένα τρίτο μάτι.
Ναι, απλά ελπίζω οι γείτονες να μην
βλέπουν το τρίτο του μάτι.
- Είναι αγενές.
- Το ξέρω πως είναι αγενές! Κουράστηκα!
Δικέ μου, το να ζεις μόνος
είναι το καλύτερο.
Δεν πιστεύω ότι μου πήρε τόσο για
να φύγω από το σπίτι της γιαγιάς μου.
Δεν το πιστεύω πως στοίβαξε τα πράγματά
σου και τα έσπρωξε στο δρόμο με τ' αμάξι.
Με βοήθησε στη μετακόμιση.
Δεν μπορούσε να μεταφέρει όλα
τα κουτιά, έχει τη μέση της.
Η μέση δεν την εμπόδισε από το να
χορέψει στον δρόμο όσο εσύ έφευγες.
Το θέμα είναι πως είμαι μόνος μου.
Κάνω ότι θέλω, όποτε θέλω.
- Ξέρεις τι έκανα χθες βράδυ;
- Κάτι που θέλω να ακούσω ενώ τρώω;
- Την ξάπλαρα γυμνός στον καναπέ.
- Όχι, δεν είναι.
Είδα μια λεσβιακή τσόντα
και κανείς δεν είπε "αίσχος".
Επέτρεψέ μου.
Αίσχος!
Καθόμουν σε ένα χαλάκι.
Δεν είμαι κάνα ζώο.
Χαίρομαι που εκμεταλλεύεσαι
την ελευθερία σου.
Θα πάρεις μια γεύση της απόψε όταν έρθεις
να δούμε τον αγώνα στη συνδρομητική.
Δεν μπορώ. Είναι τα γενέθλια της Μόλι
και η λίστα δώρων είναι ατελείωτη.
Τι λες;
Πλήρωσα ήδη για τον αγώνα.
- Και έφτιαξα τσίλι για δύο μέρες.
- Μπορείς να το καταψύξεις.
Έφτιαξα αρκετό για σένα,
πού θα βρω τέτοιο καταψύκτη;
Καρλ, τι να σου κάνω;
Είναι τα γενέθλια της γυναίκας μου.
Κάνε ό,τι θες. Δεν με νοιάζει γιατί μου
αρέσει να είμαι μόνος. Βασικά, το προτιμώ.
Ξέρεις τι θα κάνω;
Θα πάω να κάτσω στο περιπολικό μόνος μου
και θα απολαύσω λίγο ποιοτικό χρόνο.
Τι τρέχει μ' αυτόν;
Δεν έχει μείνει ποτέ μόνος,
και όπως όλοι μας ανακάλυψε
πως μικρή ποσότητα
από Καρλ είναι υπεραρκετή.
Νόμιζα πως περνούσε καλά.
Χθες βράδυ με πήρε τέσσερις
φορές απλά για να μιλήσουμε.
Και τώρα ξέρω πως ήταν γυμνός
και καθόταν σ' ένα χαλάκι.
Ευχαριστώ τον Θεό που δεν τον άφησα
να μπει στο Skype όπως ήθελε.
Εκεί.
Εκεί είσαι!
Νόμιζα πως δεν σ' άρεσε
να σε τρίβει άλλος άντρας.
Συνήθως όχι, αλλά αυτό το μακρυμάλλικο
τρελό αγόρι έχει χέρια αγγέλου.
Βρες το κέντρο σου.
Το έχεις βρει ήδη και νομίζω πως
οι αντίχειρές σου είναι πάνω του.
Δεν είναι το καλωσόρισμα
που περίμενα!
Ναμαστέ.
Ο Τομ έκανε σ' όλους
σιάτσου μασάζ.
Ρύθμισε τα πνευματικά μου κέντρα.
Το είπα σωστά, Παράξενε Ιησού;
- Μάμα, στην κουζίνα!
- Εντάξει!
Μην κουράσεις
τους αντίχειρές σου.
Έχω μερικά πνευματικά κέντρα
που δεν τα έχει βρει κανείς ακόμα.
Προσπάθησα.
Γιατί νομίζεις πως
ο λαιμός μου έχει βγει εκτός;
Πώς θα πετάξουμε
αυτόν τον τύπο έξω;
Τι είναι αυτά που λες;
Μαγειρεύει, κάνει σ' όλους μασάζ.
Απ' τους άνδρες που μένουν εδώ
είναι ο μόνος που δεν πρέπει να φύγει.
Μαμά, ξεχνάς πως ο αρκούδος
εκεί πέρα τυγχάνει να είναι βαποράκι;
Δεν το έχω ξεχάσει.
Αλλά κάνει μασάζ σε όλους μας.
Πρέπει να περιμένουμε πριν
του ζητήσουμε τσάμπα πράμα.
Έφυγαν οι τοξίνες μου.
Ελευθερώθηκα! Ελευθερώθηκα!
Μετακομίζω, μετακομίζω!
Πώς είναι η σως; Μπορώ να κόψω
μερικά κρεμμύδια και να τρίψω λίγο τυρί.
- Είμαι μια χαρά, Καρλ.
- Ότι θες, πες μου.
Εάν δεν το έχω,
θα πάω να το πάρω.
Ανησυχώ πως όλη αυτή η αγάπη
χαραμίζεται στο λάθος πρόσωπο.
Αρχίζει ο αγώνας.
Θα είναι τρομερός αγώνας.
Οι τύποι είναι ισοδύναμοι.
Μαντεύω πως θα πάει σε μάκρος.
Νομίζω πως ο Μεξικάνος
βγήκε νοκ άουτ.
Έπεσε και πλήρωσα
40 δολάρια για τον αγώνα.
Πάει να...
Σήκω!
Καρλ, έληξε.
Η μασέλα του είναι στην τρίτη σειρά
μαζί με τα δόντια του.
Αυτό θα πει διασκέδαση!
Τι θέλεις να κάνουμε τώρα;
Νοίκιασα και μια τσόντα με λεσβιακό,
και είδα μόνο τέσσερα λεπτά.
Για να καταλάβω,
μου ζητάς να κάτσω μαζί σου
στον καναπέ, και να δούμε τσόντα;
Αυτό, ή ο Τατσόπουλος στο ΟΛΑ.
Βάλε την ταινία να παίζει.
Και μην κάθεσαι τόσο κοντά!
Τώρα που έφυγες, πόσο ξαλάφρωσα,
την πόρτα κάρφωσα, μπας και γυρίσεις.
Ήσουνα άσχημη, μάλλον κακάσχημη,
κι όλο κρυβόμουνα μην με φιλήσεις.
Ήσουν σαν κόλεϊ, μ' αυτά τα ρόλεϊ,
με το κεφάλι σου θα 'παιζα βόλεϊ.
Εξεθεώθηκα, που σε χρεώθηκα,
μου είπες φτου, ξελευθερώθηκα.
Πόσο γουστάρω, μα πόσο γουστάρω,
που μου την έκανες με τον κουμπάρο.
Δικό σας!
’λλη μια φορά!
Όχι, όχι άλλες φορές.
Όχι άλλες φορές!
Ο τύπος κάνει πάρτι!
Ειλικρινά, έχεις απίστευτη φωνή.
Της είπα να παρατήσει την δουλειά της,
να μοιραστεί το ταλέντο της με τον κόσμο.
Σοβαρά, ρε τεράστιε;
Να γίνω περιπλανώμενος τροβαδούρος, σαν
τον Μπομπ Ντίλαν ή τον Τζίμι Κρακ Κορν.
Μασατζού, βαποράκι,
και σύμβουλος καριέρας!
Πρέπει να έχεις πίστη.
- Κάνε το άλμα, και θα βρεθεί το δίχτυ.
- Ναι, φυσικά.
Όντως θα βρεθεί Τομ, και θα το
πετάξουν δύο τύποι με λευκή ποδιά,
θα σου βάλουν πουκάμισο με κρουαζέ χερά-
κια, και θα σε πετάξουν στο φορτηγάκι!
Ποιος θέλει σπιτικό παγωτό;
Εγώ!
Μόλι, γιατί δεν συμπαθείς τον Τομ;
Πιστεύω πως είναι κακή επιρροή.
Και δεν θέλω να καταλήξεις σε τρώγλη,
πλένοντας τα πόδια του με τα μαλλιά σου!
Φαίνεται πως κάποιος
μας πρόλαβε στο παγωτό.
Δεν πειράζει.
Απλά θα πρέπει να ξέρει, πως θα είναι
τίγκα στην μαστούρα, για ένα πενθήμερο.
- Τι εννοείς τίγκα;
- Γεια χαραντάν!
- Έχει άλλο παγωτάκι;
- Όχι, για σένα δεν έχει.
Ευχαριστήθηκες; Ο σύζυγός μου, αστυνο-
μικός, είναι κόκκαλο από την μαστούρα!
Αν ανησυχείς, για έλεγχο ούρων,
ο Τομ μπορεί να σου βρει "καθαρά".
Φυσικά, και το πρώτο
βαζάκι είναι δωρεάν.
Θα τον χτυπήσω, θα του κάνω
την χίπικια μούρη κρέας!
Όχι, Τομ, τακτοποίησε το.
Το έχω, θα γίνω πλοηγός,
στην πτήση του!
Γεια σου, μεγάλε, τι θα
έλεγες, εσύ κι εγώ,
να κάναμε μια ωραία βόλτα,
στο καθαρό αεράκι;
Εντάξει, κι εγώ, θα είμαι
εδώ, όταν επιστρέψετε.
Περήφανη τώρα; Έκανες τον άντρα μου,
από αστυνομικό, πρεζόνι της πλάκας!
Μην ανησυχείς, ο Τομ είναι δεξιοτέχνης,
στην επαναφορά ατόμων που τα παιξαν!
- Μου ξέφυγε.
- Τι πράγμα;
"Εδώ είναι δικιά μου γειτονιά"!
"Βαγγελίστρα μου"!
Θεέ μου, καταλαβαίνεις πως ο Μάικ,
μπορεί να χάσει τη δουλειά του;
Μην τα ρίχνεις σε μένα, αυτός τσαλάκωσε
το παγωτό, χωρίς να ρωτήσει τι έχει μέσα!
Αυτό κάνει πάντα!
Κάποτε ήπιε μια κατσαρόλα βραστό νερό για
λουκάνικα, γιατί νόμιζε ότι ήταν σούπα!
Τότε είναι δικό μου λάθος, κατηγόρα με
λοιπόν, για όλα αυτό κάνεις!
Βικτόρια, είσαι 32 ετών, δεν μπορείς
να συνεχίσεις να ζεις σαν έφηβη!
Είναι κακό να περνάς καλά;
Δεν κάνω κακό σε κανέναν!
Ο άντρας μου, είναι κάγκελο στην
μαστούρα, και πήρε τους δρόμους!
Εσύ δεν κάνεις λάθη ποτέ;
Κυρία τέλεια!
Η Μόλι παίρνει καλούς βαθμούς,
η Μόλι δεν βγαίνει με παντρεμένους,
η Μόλι δεν ξυπνάει κάτω από γέφυρες!
Κόψε λίγο, αυτός είναι;
- Όχι, ντάνα από λάστιχα.
- Συνέχισε να οδηγείς!
Αν τους βάλεις και κεφάλι,
θα είναι σαν τον δίδυμο αδελφό του!
- ΒΟΗΘΗΣΕ ΜΕ ΝΑ ΒΡΩ ΤΟΝ ΑΝΤΡΑ ΜΟΥ!
- ΜΗΝ ΜΟΥ ΦΩΝΑΖΕΙΣ ΕΜΕΝΑ!
Κρυώνεις;
Πως τα πας, φιλαράκο;
Ζεσταίνεσαι;
Την έκατσες, Λεωφόρος Αμαλίας, τώρα πλέ-
ρωνε πουτανίτσα, είσαι στα λημέρια μου!
Μακάρι να ήμουν!
Ωραία, ήρθε ο Μάικ!
Παίζουμε Μονόπολη,
εσύ τον ήπιες, κι εγώ, πετάω!
Μπες μέσα, κολλητέ.
- Θες λίγο τσίλι;
- Τσίλι!
Ωραία, ήρθες με όρεξη.
Χαλάρωσε, βολέψου.
Διψάω!
Να σου φέρω ένα αφέψημα τότε.
Έχω μπύρα, σόδα...
- Μπορώ να σου φτιάξω και μίλκσεικ.
- Μίλκσεικ, καλό!
Αμέσως.
Έγραψα και τον αγώνα, για να τον δεις
3-4 φορές ενώ εγώ θα ετοιμάζω.
- M&M'S!
- Λιώνουν στο στόμα, όχι στα χέρια σου.
Μην της φας όλες επειδή σου έχω ένα
μπουκάλι τσίλι με το όνομα σου πάνω.
Μάικ!
Έτσι!
Τι θα κάνουμε τώρα; Δεν
μπορούμε να καλέσουμε την αστυνομία.
Δεν απαντάει στο κινητό του.
Θα μπορούσαμε να μοιράσουμε
φυλλάδια με την φωτογραφία του,
που να λέει ότι
ανταποκρίνεται στο "Μάικ".
Ξέρω ότι είπα ότι δεν υπάρχουν ηλίθιες
ιδέες, αλλά αυτή ήταν ηλίθια ιδέα.
Συγγνώμη, προσπαθούσα να βοηθήσω.
Νομίζω ότι φταίω και εγώ λίγο.
Λίγο; Θα έλεγα μόνο εσύ φταις.
Έχεις δίκιο.
Μια πανηλίθια μαστούρω είμαι.
Με μυαλό κουκούτσι.
Δεν είπα ότι είσαι ηλίθια. Και
ούτε είπα ότι έχεις μυαλό κουκούτσι.
Μακάρι να έκανες
καλύτερες επιλογές, όμως.
Μάλλον έπρεπε να κάτσω στο ΙΕΚ.
Αλλά όταν ένας από τους Backstreet Boys
σε τραβάει να πας στην περιοδεία,
δεν ανησυχείς αν είναι
η εβδομάδα των εξετάσεων.
Ίσως θα έπρεπε.
Το ποτάμι δεν γυρίζει πίσω.
- Μπορείς ακόμα να πας.
- Εννοείς να ξαναπάω σχολείο;
Γιατί όχι; Θα είσαι καλή
μαθήτρια, αν έχεις την θέληση.
Είμαι σίγουρη ότι έχεις
μερικά λεφτά στην μπάντα.
- 36 χιλιάδες δολάρια.
- Πως;
Δεν πληρώνω νοίκι.
Και δεν έχω πληρώσει για φαγητό ή ποτό
από τότε που απέκτησα τα βυζιά μου.
Μπορείς να μου δανείσεις 8 χιλιάδες;
Καλύτερα να συνεχίσουμε
την έρευνα για τον Μάικ.
Καταβρόχθισες και το τελευταίο τσίλι.
Αλλά μην ανησυχείς, θα σου
φτιάξω τις περίφημες μου κρέπες.
Σιρόπι σφενδάμου!
Φίλε, πάλι χτυπάει το κινητό σου.
Μπορεί να είναι σημαντικό.
Τηλέφωνο του Μάικ, Καρλ εδώ.
Γεια σου Μόλι.
Ναι, εδώ είναι.
Όχι, καλά είναι, αράζουμε
στο καινούριο μου διαμέρισμα.
Μαστουρωμένος;
Δεν νομίζω. Όχι, μου φαίνεται σαν
να είναι ο ίδιος καλός Μάικ.
- Κρέπες!
- Ναι, ο ίδιος και απαράλλαχτος.
Κάποιος κοιμήθηκε πάνω που θα του έκανα
το νούμερο 1 δώρο στην λίστα του.
Να ζήσεις Μόλι και χρόνια πολλά,
μεγάλη να γίνεις με άσπρα μαλλιά.
Παντού να σκορπίζεις
της γνώσης το φως.
Και όλοι να λένε να μια σοφός.
Το θυμήθηκες!
’φησες ένα μεγάλο
σημείωμα στο ψυγείο.
Το είχα αφήσει κυρίως για τον Μάικ.
Σε ευχαριστώ.
Παρεμπιπτόντως...
Θα περάσω από το ΙΕΚ σήμερα το
πρωί, να γραφτώ σε μερικά μαθήματα.
Αλήθεια; Υπέροχα!
Το εκτιμώ που πιστεύεις σε εμένα.
Θα προσπαθήσω να μη σε απογοητεύσω.
Δεν θα με απογοητεύσεις ποτέ,
είσαι η μικρή μου αδερφή.
Θα το κάνω λοιπόν.
Αν όχι τώρα, πότε;
Εξάλλου θα πάρω την ειδικότητα της
ιστορικού και αν περιμένω περισσότερο,
θα προστεθούν και άλλα για να μάθω.
Ισχύει και είναι
πολύ έξυπνο αυτό που είπες.
- Σ' αγαπώ.
- Και εγώ.
"Στην μεγάλη μου και καλύτερη
αδερφή όλου του κόσμου."
20 δολάρια;
Για αυτό έχει 36 χιλιάδες
η τσιγκούνα.
- Κρουασάν!
- Πάρε ελεύθερα.
Αλλά όταν τελειώσεις,
να πάμε στο μουσείο τέχνης.
Στο μουσείο τέχνης;
Τζάμι.
Ακόμα μαστουρωμένος είσαι.
Απόδοση διαλόγων:
Tinker, Geoman, Jonatos, Entakma
Επιμέλεια διαλόγων:
Narayan
Overeaters SubzTeam
www.subz.tv