雖然從醫院接回新生兒是很棒的
但有種聲音絕對會把你嚇醒
親戚們
我真沒看過這些結婚照耶 麻麻
爸爸好帥好年輕喲
哎喲 我好傷心啊
我知道你想他啦
不是啦 是我的屁屁
照片上有兩樣東西 我都沒有了
Sonia 要幫忙不
不用 這樣她有事做
玉米不夠了 Gloria 你們菜園在哪
我去收些來
他們不種地的 寶貝
Gloria 給我鑰匙 我們去市場
大伙都起來啦 咋沒動靜呢
看看我的兩個帥哥
我的小天使 Fulgencio Umberto
這名字吧 我們其實不...
我們買菜去啦 一會見喲 Fulgencio
跟Fulgencio說再見吧
再見 Fulgencio
他叫Joe
你去告訴她
咱不讓孩子繼承我爹和我爺爺的名字
- 他的名字是...
- 求你別再說一次
Jay 偶不能違抗麻麻
但她喜歡你
也許如果你說服她...
Fulgencio Umberto 縮寫就成了FU(我操) Pritchett
正是我此刻的感受啊
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: effloraison Alegna Solitary
飛羽繽紛 Masque Clark 大腦門桑桑
校對: 王棫垚
摩登家庭
第四季 第13集
教父教母著裝有啥要求不
不許戴軟氈帽 Phil
你去拿乾洗的衣服好吧
聽起來我只能遵命啊
你打住吧
我接Lily下舞蹈課晚了點
現在Gloria又使喚我
為洗禮做各種準備啊
狗娘養的
沒到那種地步啦 我就發洩一下
不敢相信 有人用氣球
遮住了廣告牌 Phil的廣告牌
我的Phil牌
我們能穿去洗禮的衣服
到Crispin家參加派對嗎
哎呀 我也不知道
因為上教堂得要低調柔和
可夜生活要華麗耀眼呢
你知道誰要賺大錢了嗎
做出男士小黑裙的設計師
我好無聊
我知道 甜心 但爹地們在討論
今晚要穿什麼好
這問題很難解決的喲
- 淚流成河呀
- Lily
我可不喜歡這態度哦
你這麼說有點刻薄呢
對不起 要給你叫輛救"哭"車嗎
天啊 她這段時間好刻薄呀
是啊 有時候弄得她遲到什麼的
我都會好緊張呢
是因為她那句話嗎
- "是今天喲 妹紙們"
- 好傷心
那什麼 她聽到我們這麼說的
所以我們說話要盡量帶出正能量
做表率 當榜樣(model)
對哈 如果她需要模特(model)
她可來對地方了
老天
我多希望Lily在這
她就能聽到我沒發表評論了
我懂啦 模特走T台
嘿 我是Phil Dunphy 我又打來了
剛才被你的留言功能掛斷了
我...不太確定講到哪裡了
不過我還是盡量簡短些
因為我很欣賞講話不兜圈子的人
總之吧 你家的氣球遮...我靠
有人在家嗎 媽
我比較急 媽
- 她出門了
- 為啥需要大人時 她總不在
- 我能幫忙
- 這籠子幹什麼使的
- 科學作業
- 媽 你在哪
- 出去了 就剩咱們三個
- 是四個
- 我需要她啊
- 耗子(同"慘了")
可不是嗎
大傢伙 老爸在呢 你們需要些什麼
- 沒事了
- 不用了
- 算了吧
- 不不
家庭會議 每人拿塊餅
咱們好好談談
聽好 我知道你們愛找媽媽
因為她是頑強先生 問題終結者
她能把事情擺平
她確實能 沒錯
比如上次 咱們叫了最愛的披薩外賣
記得吧 少找咱錢了
她連珠炮似地破口大罵 把錢給要回來了
披薩咋樣
- 不錯
- 都是騙子
難吃死了
這不是Scardino家的 是Scandoni的
知道為什麼嗎
就因為你媽媽的臭脾氣
讓我們家永遠進了Scardino的黑名單
所以媽媽並不是萬能的
快告訴我發生了什麼
我下周要辦一場60年代主題派對
嬉皮士 喇叭褲 扎染
Karen Sullivan聽說了
決定今晚就辦一場 主題一樣
太差了
我不小心叫了老師媽媽
忘恩負義的Reuben就把這事傳開了
Reuben
還記得去動物園的那次嗎
斑馬朝著欄杆奔過來 你直接嚇尿了
坐車回來時 我都沒告訴別人
他還坐在媽...
是Bockman老師 我去
鄰居出遠門了
付錢讓我在道路清潔日把車開出去
我只要把車停在她的停車道上就行
但那已經有露營車和一堆木頭了
一看她就是女同
但這錢好掙啊
我去 什麼都看不到啊
轉右舵
你在說什麼啊
- 把車開走
- 我還要擋多久的車啊
- 開啊
- 我去機場已經遲到了
Dylan 你閉嘴
對不起 可我已經因為喝了那些水
惹了麻煩
快開
我怎麼開口告訴她
她心愛的檸檬樹被我撞斷了一枝
她甚至煮檸檬葉子
來增加她工作鞋油的香氣
我提到過她參加了兩支壘球隊嗎
你們怎麼打算
是要聯繫媽媽
讓她給那些人些顏色看看呢
還是去找你們同學和檸檬樹女士
開誠佈公地談談
告訴他們你們內心的感受
觸動他們的內心深處
答案顯而易見 不是嗎
媽媽一整天都不在嗎
- 我試試打手機吧
- 關機
老爹講話時 我已經短信她了
Pilar 我給你倒了杯咖啡
- 喔
- 加了點特別的
Jay 淘氣
瞧 快看
真漂亮 是嗎
這是給Fulgencio洗禮穿的
我們家所有男孩都穿這個
再多一個穿裙子的兒子 我不介意的
這是傳統 事關重大
我這有份給Fulgencio的禮物
在我們家傳三代了
關於這個名字啊
在美國 Fuljencio不是常見的名字
是"Fulhencio"
- Hen
我不練了 我兒子不叫這名
恕我跟你直說了哈
不不不 這很好
你說得對 我也應該跟你開誠佈公
我們認識也好多年了
- Jay 我從來沒喜歡過你
- 什麼
是啊 但為了家裡 我們可以裝作一團和氣
但我從沒看上過你
你總是挑你喜歡的
娶走我女兒 吃掉最後一塊肉
你總是很忙 從來沒去機場接過我
總是找陌生人去舉個牌子
- 你好 外婆
- 你好
嘿 孩子到我這來
我很喜歡你送我的十字架
但非得今天戴嗎
戴上它 衣服扣不上
不需要
你想怎麼做都行 Padrecito
我知道這家就這個作風
但如果你戴上 會讓我很驕傲的
它已經在我們家傳了五代了
- 好的
- 我送你出去 孩子
她家有新東西嗎
就你是新的
讓一讓 抱歉
好了 我們的熟食拼盤
我車裡還有
但這些不是Rumpernook店的
不是 因為它家的芝士
我再不去它家了
我去洗衣服了
好的 Sonia 好愛你
哇哦 跟新管家很融洽呀
她是我妹妹
哇哦 跟你妹妹這樣真奇怪
她停不下來 我挺為她難過的
我擁有一切 她卻一無所有
好嘛 人們有自己的選擇
也不怪你
不是的
可能有點關係
我年紀大 有機會旅遊
我就出來了
這又沒有阻止她出來
不是的
也許有一次
有一封美國來信
提供了一個工作機會
但只有一個名額
我就去了
又不是說這封信是給她的
你私拆了 然後...
你好邪惡啊
Claire 我要離開那地方
你這是狠狠...
在她背後插了一刀呀
也許有一點
河在哪裡
嘿 男士們
Crispin
你不是該在準備世紀大派對嗎
已經搞定了 非常完美
我腦子裡已經開始籌劃明年的了
聽著 我和Brett一起來的
我不知道你們見過他的新造型嗎
你們肯定會被嚇到心臟病發而亡的
沒有人要死
- 只是一種表達方式
- 是
嘿 帥哥
是的 我做到了
哥燙卷髮了
你的確做到了
自己在廚房弄的
花費不多
卻效果驚人
我咖啡可能好了 所以...
再見
很像雞窩吧
或者像是王晶拍的爛片
Lily 事實上
我想Crispin叔叔忘記了
Brett有自己的感受
我們要努力不傷害它們
我們或許應該提醒Crispin叔叔
你對人好好說話
人也會以禮相待
你提醒我了
要走了
今晚見 再見
好的 迫不及待呀
他真搞笑
沒錯 但他也很刻薄
- 他咬人嗎
- 用他的話傷人
不是用牙齒 不像藝術課上的Xander
我們要確認他打過狂犬疫苗
對啊
我的天 Crispin的短信
請了太多人 不得不縮小派對規模
下次再說吧 悲傷臉
因為我們拒絕出語傷人
就不能去世紀大派對了嗎
有人需要救哭車嗎
我才不需要
孩子們 今天過得咋樣啊
我知道他們的答案
我今天挺忙的
四處去解決大家的問題
我先去了花匠Starvos那裡
您是Stavros吧
怎麼了
歡迎你來到這個社區
謝謝你
我順便給你帶了點三明治
羊肉最讚了呢
- Nikos
- 接著你了
快過來
我很抱歉
我能為你做些什麼嗎
不用了 我...
那一刻我意識到
我的孩子們不懂得以柔克剛
因為他們沒見過這碼事
所以我決定證明給他們看
做一系列善意的事
這不是戴哈利波特眼鏡的Reuben嗎
最炫巫師風
聽著 哥們
我聽說了Luke管老師叫媽的事
真是經典之過
不過既然你挺混得開的
說不定你可以讓其他人別再揪著這事了
很好 隔空擊掌
Lee 我是同街道的Phil Dunphy
我們沒見過 我打電話
是想給你老婆留個口信
謝謝她雇了我女兒Haley
我們很希望你和夫人過來喝杯酒
或者就我倆 一起來個男人之夜
不管怎樣 如果你可以...
我靠
Karen Sullivan 我是Alex她爸
你的牙長得真好
誰先說啊
- 你開什麼玩笑
- 你瘋了嗎
- 你到底想...
- 喂喂喂
一個一個來
你把Cooper小姐當成男人
不 我沒有
- 我給她老公Lee打電話
- 她沒老公
她就是Lee
聲音低沉 嗜酒如命的拉拉 Lee Cooper
你還請她出去喝一杯
感謝你的小魔法 Karen不爽了
派對確實有變化了
她不請我了
"最炫巫師風" "經典之過"
現在全校都在笑我們倆
Stavros 你好哈
為什麼不行
什麼
計劃改變
這事還沒完
我希望你今晚穿漂亮點
拜託了 選吧
這是什麼房間
這是衣帽間
城裡所有的人
都把衣服留在你這嗎
不 這些都是我的衣服
不過...我還是懷念家裡的樸素風
跟我說說 村裡現在怎麼樣了
發洪水了
應該不嚴重吧
我們有船
那就好
我們就只剩船了
你有男朋友了嗎
你還記得Antonio Marquez嗎
當然記得
學校裡最帥的帥哥
他的眼睛很漂亮
是他瘸腿的爸爸
發洪水的時候 假腿也丟了
你們倆是認真的嗎
不要看
我不會看的 相信我
拜託 他們也太可悲了
Crispin讓所有人給咱們發短信
說他的聚會多美好
真是煎熬啊
Amelia餐館負責準備酒席
裸上身男僕Parkers
- 弱死了(Sting)
- 沒錯
不是 Sting也在 我好想去
- Cam
- 拜託
咱們這是騙誰呢 你也想去
是今天喲 姑娘們
你看 這就是我說的
我們必須做出犧牲
這是為了我們的女兒
好啦 你說得對
我沒資格抱怨什麼
畢竟Lily的刻薄都是跟我學的
事已至此 你別內疚啦
咱們準備好去教堂吧
我是說 這件事讓我很內疚
畢竟大部分都是我的責任
我明白了 別這麼責怪自己了
要方巾還是不要方巾
不是吧 你一點責任都沒有嗎
你是想把責任推給我嗎
有一點
我怎麼能毀掉你做聖人的機會呢
Cam 要是你想讓我當壞人
那你就是找錯人了
你無論碰到什麼事情
不發表意見就難受
好吧 那我從今天起就改了
那樣你會感覺好一些
已經感覺好多了
就直接衝我來一句 "我討厭你"
我是萬人迷好吧
我可是Jay 我可是...高尚人士
你使勁聞我家寶貝做什麼
他們就小時候才這麼好聞
就是這個味兒
從剛認識她 我就把她奉若上賓
給她出往返機票錢
我還...嘗過她的土特產
你知道拱嘴啥味道嗎
我可嘗過
結果卻...
幹什麼 我聽著呢
你拿我家孩子蹭啥
你還舌吻你家狗吶 我可見過
它是從我嘴裡吃食 呢
那可不簡單
其實你很清楚
為啥我覺得你現在挺可笑的
為啥
你也有岳母了 不管你怎麼做
不管你如何努力 都得不到她的認可
那又怎樣
聽起來不耳熟麼
你難道是說...
嗯哈 沒錯
我了個去 我成Phil了
Pilar 好冷的
來 把我外套披上
有你的 顯得我不紳士了
聽著 很抱歉我指了出來
我們倆都有錯 好吧
本來挺好的事 別搞成一場火拚
把我衣服披上吧 甜心
好吧 你說的對 我對你太苛刻了
可別忘記點蠟燭
貌似全家都點了
是麼 好主意
那是什麼玩意
基情秀嗎
一根蠟燭而已 老爸你胡說啥呢
你屁股上那根紫尾巴
不是吧 拜託
這是在教堂裡 又不是夜店
你故意整我
彩繪窗可真漂亮
聽著 我們開始做洗禮之前
我能說幾句麼
我還以為你說完了呢
Claire提出一個很好的問題
Phil是如何贏得我認可的
雖然他還沒有吧
但如果他別太急功近利
行為正常一些 就有點接近成功了
我也要這樣對Pilar
我想和你們講一講
我和我美麗老婆相識的過程
因為直到這孩子誕生之前
那是我人生中最美好的事
弟弟 感覺如何
那是一天早上 我的車送去上蠟
隨意走進一家餐廳
聽到一陣悅耳的口音
一轉身看到這位美女在跟朋友聊天
我送去一個派
- 經典
- 嗯
幾分鐘後
就是Gloria過來謝謝我
世上最漂亮的女人
阿門
她坐了下來 我們開始聊天
然後就一直沒停下來
但搞笑的是...
派本不是送給Gloria的
她那時背對著我
我是送給了她朋友
但那女孩去衛生間錯過了
那女孩今天也來了
就是Gloria的妹妹Sonia
小小的曲折能改變一切
真是夠趣味的
你偷走了我的人生
等等 住手
我穩住Sonia了
不行 我想要回我的人生 我的床鋪
我的電郵賬號
是啊 丟棄你可憐的老媽
別擔心 你可以搬來和我們住
哇哦 就此打住
怎麼了 你和我媽過不去嗎
是你媽和我過不去
你以為她無依無助嗎
問問她那盒子裡裝了什麼
不是家族之槍吧
Jay 如果Gloria不幸早逝
還有我在呢
Sonia 我會出什麼事
沒準有一天 你走進那衣櫥
就永遠出不來了
當牧師也好 躲過這一劫了
Luke跑哪去了
站在Matthew旁邊那位 貌似就是
Phil
他有點不舒服 我就讓他留家裡了
也許他沒臉出門呢
他為什麼會沒臉出門
因為老爸想幫我們解決問題
結果把我們一生都毀了
噩夢啊
你們太小題大作了
用不用給你們叫一輛救哭車
- 聽到了嗎
- 是啊
Claire這周送Lily上舞蹈課
就是跟她學壞的
- 我們不是壞家長 Claire才是
- 是哈
雖然說好不會哭 但我情不自禁了
Cam 省省吧 別用內褲擦
好啦 夠了
咱們在教堂呀 我擦的
行吧 大家都拋棄我了
Pilar 恕我直言
你在這裝苦逼 沒人會相信的
這夥計也不會信的
要我說 你把她留在身邊
是因為你害怕一個人生活下去
但是你很有魅力的 風韻猶存
現在正是機會
都到60歲了 我才體會到幸福
打擊不斷啊 我走了
Sonia 我們會把你安置好
讓你生活獨立
而如果你寂寞了
可以常來找我們
當然也別太過哈
- 也可以讓Manny去看你
- 別呀
但他當不了牧師 因為他捨不得妹子
雖然追不到 但依舊很愛慕
所以大家想想咯
別想太久
這裡六點有戒酒互助會
Sonia 拜託了 讓我們幫你吧
我真心希望你能開心
你能原諒我嗎
得花些時間呢
給你時間
還得有衣服
給你衣服
還得有美鞋
你還在生氣哈
無論孩子們怎麼著
都希望你別難過哈
我沒有
有請教父教母上台來
別擔心
明天我來擺平吧
也許不用你出馬了 妻子大人
Phil和Claire 作為教父母
你們是否已準備好 幫助這對父母履行職責
- 是的
你們是否棄絕撒旦
- 我棄絕
棄絕撒旦的惡行
我棄絕
棄絕撒旦的虛偽承諾
天啊
我棄絕
教父 你是否希望這位孩子接受洗禮
是的
以聖父 聖子和聖靈之名
你給孩子起名叫什麼
Fulgencio Joseph Pritchett
願上帝與大家同在
謝謝 Jay
咱以後不能那麼叫他
聽說在Karen Sullivan的派對上
有人放了一群耗子呢
Lee Cooper的露營車 正好壓過檸檬樹
Luke在學校也沒事了
因為Reuben承認 都是他編造的
好瘋狂哦
孩子們的問題都自己解決了呢
不要過問我的生意 Claire
你在說什麼
不要過問我的生意
我沒啊
很好
不要過問
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: effloraison Alegna Solitary
飛羽繽紛 Masque Clark 大腦門桑桑
校對: 王棫垚