Burda ne işin var?
Sadece sen ve George'la aramı
düzeltmek istiyorum.
Ayık olduğun tek bir günü bile
hatırlamıyorum.
- Biraz para kaybettim.
- Benim param!
Ellen Love'ın mağazada olması iyi bir şey.
İnsanları alışveriş etmeye teşvik ediyor.
Onunla profesyonel ilişkine devam etmelisin.
Bay Selfridge'in kredisiyle bütün
mağazayı boşalttı. İnsanlar konuşuyorlar.
Bayan Love'a bir daire tutmuş.
- Roderick Temple, ressamım.
- Neden beni çizmiyorsun?
- Ama öğle yemeğine çıkacağımızı sanıyordum.
- Bugün değil.
Umarım yanılıyorsunuzdur Bay Grove.
Bayan Bunting, gelir misiniz.
Bayan Mardle, yardım edin lütfen.
Bir sorun mu var Bay Grove?
Bay Selfridge?
Bayan Mardle, Bayan Bunting'in
eteğini toplayın lütfen.
Lütfen bunun doğru olmadığını söyleyin.
Bayan Bunting,
bunlar bizim en iyi dantel ve ipeklerimiz.
Çok üzgünüm Bay Selfridge.
Üzgünsünüz ve kovuldunuz.
Maaşımı alır almaz hepsinin parasını ödeye..
İşe aldığım ilk insanlardan biriydiniz.
Çalıştığınız işyerinden çalamazsınız.
Bu savunduğumuz her şeye ihanet etmektir.
-Görmüyor musunuz? Görmüyor musunuz?
- Evet.
Ben..
Yarından itibaren tüm reyonların
günlük kontrollerini sıklaştırın.
Bundan nefret ediyorum. Nefret ediyorum!
Hasta annemle tek başıma kalıyorum Bay Grove.
Referansım olmadan nasıl başka bir iş bulurum?
Bay Selfridge hırsızlık konusunda
çok hassastır Bayan Bunting.
Aynı zamanda personel sorunlarıyla da
yakından ilgilenir.
Neden önce gidip onunla konuşmadınız?
Çok utanmıştım Bay Grove.
Eşyalarınızı toplayın.
Tekrar ararsanız...
Evet, bu daha iyi olur.
Evet, aynen.
Bayan Love başka bir kart daha
bıraktı efendim.
Yarın Bay Grove'le görüşmem için
ayarlama yapın.
Bayan Bunting'in yerine birini düşünmeliyiz.
- Bayan Bunting'in yerine mi?
- Herkesin yeri doldurulabilir.
İyi geceler Bayan Blenkinsop.
Çeviri : riverside
İyi seyirler...
- Güzel kokuyor.
- Güzel de görünüyor.
- Ekmeğe biraz yağ sürer misin?
- Tabi.
Aggie?
- Bayan Pane dış kapıyı açık bırakmış olmalı.
- Agnes, hadi kızım.
İçeri giremez değil mi?
Kilitler değiştirildi.
Merhaba?
Agnes bunu yapamazsın.
Biz bir aileyiz.
Sokakta kaldım.
Beş kuruş param yok.
- Hey, Soğumadan ye George.
- Agnes?
Seninle konuşmam lazım.
Agnes kapıyı aç!
- George orda mısın?
- George, bir şey yok.
Agnes, seni uyarıyorum.
Aç şu kapıyı!
Et harika.
Köfteler de çok güzel olmuş.
Agnes!
Araba bizi bekliyor Fraser,
teşekkürler.
Baba! Neyse, nereye gidiyoruz?
Neymiş bu süpriz?
Pavlova dokunabilecek kadar yakınımızda.
Teşekkür ederim Harry.
Gerçek bir hediye bu.
Bravo. Bravo. Bravo.
Bravo.
Hoop.
Ah, Frank.
Gösterisi çok güzeldi.
Büyüleyiciydi.
- Ağladım.
-Öyle mi? - Evet.
Beatrice buna bayılırdı.
Keşke O'da burda olsaydı.
Bu gece ne kadar güzel görünüyorsun hayatım.
Teşekkür ederim Leydi Loxley.
Rosalie'yi hiç bu kadar şaşkın görmemiştim.
- Rosalie.
- Baba!
Gençliğin taze ve
bozulmamışlığını seviyorum...
...dünya tüm verdiklerini henüz almamışken.
Ama sanıyorum ki Rosalie bu yozlaşmadan...
... zararsız çıkacak, göreceksin.
Bay Selfridge, gösterinin büyüsünden
sizi kurtarabilecek miyiz?
Karımım yüzündeki ifade,
beni her şeyden kurtarır.
Seni hiç bu kadar büyülenmiş görmemiştim.
Seni etkileyen neydi?
Bilmiyorum.
Sanki her şeyin bir araya geldiği...
... muhteşem bir güzellik anı gibiydi.
Herkesin bunu yaşayabilmesini isterdim.
Siz bir idealistsiniz, Bayan Selfridge.
- Böyle bir yetenekten sadece seçilmiş
kişiler anlar. - Hayır, katılmıyorum.
Bence her kadının bunun gibi
bir Pavlova anı olmalı.
Bayanlar baylar,
Madam Pavlova.
İşte orda.
Tatlım..
Bravo Bayan Pavlova,
gerçekten inanılmazdınız.
Biz Amerikalılar coşkumuzu
özgürce göstermeyi severiz.
- Kelimelerin ötesindeydiniz.
- Çok naziksiniz.
- Hemen geldiğin için teşekkür ederim Frank.
Kadınlar bir parmak şıklatmasıyla...
... erkekleri çağırabildiğini bilmeli.
Şıklatmanıza bile gerek yok Bayan Love.
Ona bile gerek yok.
Gösteriden sonra planınız var mı?
Düşündüm de, belki, siz ve ben..
- Harry'ye ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
-Oh.
Ne demek istiyorsunuz?
Yanıma gelmiyor.
Telefonlarıma çıkmıyor.
Notlarıma cevap vermiyor.
Öğrenmem gereken bir şey var mı,
Frank?
Bildiğim kadarıyla yok, hayatım.
Harry'yi bilirsin.
Başına buyruk bir adamdır.
O benim.
Bak.
Bana verdiği şeylere bak.
Her şey. "İstediğin her şey"
söylediği buydu.
Çok cömert bir adamdır.
Cömert mi? Kör müsün?
Evimi gördün mü?
Her şeyin en iyisinden var.
Bu cömertlik değil, bu..
bir adamın yerleşmesi.
Yerleşmesi mi?
Ellen, umarım bunu düşünmüyor..
Gerçekten düşünmüyorsun..
Neden olmasın?
Leydi Loxley bir gece kızıydı.
Lord Loxley'e kapak attı.
Eminim ki Harry'nin de niyeti bu.
Sadece, bunu hatırlaması gerek.
Hepsi bu.
Sadece hatırlamalı.
Mm.
- Bak.
- O, canım benim.
Kaymadın, atın üstünden düştün.
Aslında o bir midilliydi.
Küçük bir midilli.
- Yalancının tekisin Violette. Baya büyüktü.
- Ben düşmedim.
- İşe yaramazsın
- Gordon, Violette, yeter!
- Beatrice lütfen miniğim.
Biraz daha yumurta ye.
- Rosalie yeterli olmadığımı söylüyor.
Bir balerin olacağımı biliyorsun, değil mi?
Ellen Love'ınki gibi bir gösteri
yapmak istediğini sanıyordum.
- İkisini de yapamaz mıyım?
- Kafana koyduğun her şeyi yapabilirsin.
- Hadi ama o sadece bir kız.
- Bilek güreşinde 10 kere yenilen kimdi?
- Siz ikiniz!
- Kahvaltımı bitirebilir miyim lütfen?
Günaydın anne.
Anne, güzel miydi?
- Ağladın mı?
- Evet ve evet.
Rosalie, kardeşine Pavlova'yı anlatmadın mı?
Yavru bir köpeğe kadın mükemmelliğini
nasıl anlatabilirim?
Tüm yavru köpeklerin öğrenmesi lazım bence.
En başından itibaren kötü özellikleri...
...edinmemeleri için, değil mi Rosalie?
Anna Pavlova'yla tanışsaydım ölürdüm.
Planları iptal etmek zorundayım o halde.
Yazık oldu.
- Onu mu demek istedin!
- Olabilir de olmayabilir de.
Baba,
haftanın her günü için 40 öpücük veririm.
20 tane sabah,
20 tane de yatmadan önce.
Etkileyici bir aritmetik.
Bak ne diyeceğim. 50 öpücük ver anlaşalım.
- Herkese günaydın.
- Günaydın.
Yarın mağazaya geliyor...
... ve hepiniz onunla tanışabileceksiniz.
Sen, sevgili Rose,
öğleden sonra onunla çay içeceksin.
- Ah, tanrım.
-Kim beni seviyor?
Bu odada kim beni seviyor?
Biz!
Broşları düzenleyin.
En iyi yakalıklarınızı görmek istiyorum
lütfen.
Tercihen inci motifli en iyi tülden olanlar.
Henüz açılmadık Madam.
Müşteri olsaydım,
mağaza açılmadan önce burda olmazdım.
Beyaz ve gümüş gri lütfen.
Bunları ne için istiyorsunuz Madam?
Modellerin dekolteleri için tabi ki.
Önce Bayan Mardle'a danışmalısınız.
Aksesuar reyonunun başında o var.
Danışacağım, söyleyin yanıma gelsin.
Şimdi, yakalıklar lütfen.
Bunu gördün mü Doris?
Eteği bileklerinin üstüne.
Şu doldurduğun kamyon..
... üzerinde Selfridge ismini göremedim.
- Ne sıklıkla geliyor?
- Sabahları, bazen.
Bugün 3 defa yükleme yapacağız.
- Her zaman bunları mı dolduruyorsun?
- Alf ve Sam ne diyorsa onu yapıyorum.
Bundan çıkarın ne?
Maaşım, elbette.
Başka ne olabilir ki?
Bayan Irene Ravillious.
Londra-House of Lucile'de eğitim almış.
Moda reyonumuzun yeni, ileri görüşlü şefi.
Özgürlük için kayıp,
bizim içinse kazanç.
Moda reyonumuza yeni bir soluk getirecek.
Değil mi Bayan Ravillious?
Aslında, bayan giyiminin bir gün aksesuarı
bile gölgede bırakacağı hususunda..
... kendinden çok emin.
Bu bir rica mı yoksa emir mi Bay Selfridge?
- İkisinden de biraz sanırım.
- Bu kabul edilebilir.
Ben ömrüm boyunca sadece erkeklerin değil,
kadınların da...
...hazır giyim alışverişi yapabileceklerini
söyleyecek kadar...
... ileri gitmiş bir kadınım.
Ne demek istiyorsunuz?
Bir kadın mağazaya gelip bir kıyafet görünce
"bunu istiyorum" diyebilmeli...
... ve o gün onu satın alabilmeli.
Terziye gitmeyi, ölçü vermeyi beklemeden.
İyi hoş da Bayan Ravillious,
kadınların bazı..
... bazı ...
-... bazı...
- Bazı ne, Bay Crabb?
Ölçü ve bedenleri Bay Selfridge.
Aynen öyle Bay Crabb.
Tüm ölçü ve bedenlerden stoklamalıyız.
Moda bir gün büyüyecek.
Bu sözlerimi bir kenara yazın.
Gerçekleşmesi an meselesi.
Bu arada, harika bit etkinlik fikrim var.
Anna Pavlova, hepiniz onu duydunuz değil mi?
- Kesinlikle. Evet.
Alışveriş katında olacak.
- Olamaz!
- Evet, Bayan Mardle.
Güzel ve eşsiz Pavlova mağazamızda
olacak ...
... düşesten hizmetçiye her kadın görebilsin diye.
Asla unutamayacakları bir deneyim.
- Ortalığı karıştıracak Bay Selfridge.
- Emin olun karıştıracak.
Ona yüklü bir ödeme yapacağım.
Her kadının bir Pavlova anı olmalı.
Toplantı bitmiştir.
Var gücünüzle çalışmaya devam edin.
Hepinize teşekkür ederim.
Eteğinizin normalden kısa olduğunu
görmezden gelemedim.
Yeni moda mı bu?
- Eteğim kısa çünkü Mantıklı Etek
Hareketi'nin şampiyonuyum. - Ne hareketi?
Kıyafetlerin perde görevi gören kumaşlardan
daha fazlası olduğuna inanıyorum.
Bisiklet kullanıyorum ...
... doğal olarak eteğim normalden
bir, iki karış yukarda.
Ve o balina korselerinden de kullanmıyorum.
Çok kısıtlayıcı.
Yeterince egzersizle vücudumun
şeklini koruyabiliyorum.
Kendi işinizde özgürsünüz elbette
Bayan Ravillious...
...ama bu mağazada kendi yöntemlerinizi
uygularken...
... her departmanın birbiriyle
ortak çalıştığını hatırlatmalıyım.
Teşekkürler, ama personel prosedürüne
uymaktansa kendi insiyatifimi kullanırım.
Gün doğmadı, içmemde sakınca yok.
Tepetaklak olmuş bir yaratığım ben Frank.
Gündüzlerim gece, gecelerim gündüz.
Sen nefis bir tepetaklak olmuş yaratıksın.
Şerefe.
Harry'yle konuştun mu?
Bugün beni görmeye gelecek mi?
Bugün geleceğini sanmıyorum.
Çok meşgul olacak.
Oh, hayır. Benim zehrim bu kırmızı şey.
Teşekkürler, hepsi aynı.
Bugünün özelliği ne Frank?
Kim o kadın?
- Kim? Kim, Frank?
- Sadece işle ilgili olduğuna eminim.
Bunu haber yaptık...
Anna Pavlova
Selfridges'i ziyaret edecek bugün.
O Anna Pavlova mı?
Anlıyorum.
Hayatım, Selfridge gibi adamları bilirsin.
Her zaman bir sonraki şey için heyecanlıdır.
Tavsiyeme uy ve bu işi bırak artık.
Pavlova göz açıp kapayana kadar
gitmiş olacak ve eminim...
- Ben Selfridges'in ruhuyum, Frank.
- Ellen.
Pavlova'yı karşılamak için orda
olmam gerekirdi.
Orda olmalıyım.
Git burdan Frank!
Ne kadar kaldı?
Daha fazla dayanamayacğım.
Sadece bir süre daha pozunu bozma.
Mesaj alındı.
Açgözlülük yapıyorum.
Bugünlük bu kadar yeter.
Biliyor musun bu muhteşem bir özellik..
... bir kadının kendi bedeninde
bu kadar rahat olması.
Ben Amerikalıyım. Belki bu yüzdendir.
Hayır.
Hayır, bu yüzden değil.
- Peki, ne zaman görebilirim?
- Ah, ah, ah!
Hazır olduğu zaman
Chelsea Sanat Kulübünde görürsün.
Kocama hediye olarak almayı düşünüyorum.
Benimle kulübe gel Rose.
Oraya bayılacaksın.
- Şahane resimler var.
- Şimdi mi? Hayır, hayır gelemem.
- Çok şahane resimler -
- Hayır, gerçekten, gelemem.
Karşılamayı burda yapacağız.
Bu bölgeyi basına ayıracağız.
Burda birçok insan toplanabilir...
... şu iple ayırdığımız kısmın arkasına.
- Pavlova'nın gelişi için her şey hazır mı?
- Evet Bay Selfridge.
- Bayan Ravillious?
- Evet Bay Selfridge?
O buradayken en iyi satışımızı yapmalıyız.
Yani bu sadece kadınlara unutamayacakları
bir deneyim yaşatmak için değil öyle mi?
İşimiz insanlara istediklerini vermek.
Bu yüzden 2 binden fazla çalışanımız var.
Ne kadar insan alışveriş yaparsa,
o kadar deneyim yaşatırız. İlişki basit.
Tüm önerilerinize açığım.
Lütfen hayal gücünüzü özgür bırakın...
... ve tüm departmanlar beraber çalışsın.
Tüm fikirlerinizi mümkün olduğunca
kısa zamanda dinleyeceğim.
Teşekkür ederim.
Ben aksini söylemedikçe Bayan Ravillious'a
aksesuarlardan hiçbirini vermeyin.
- Anlaşıldı mı?
- Evet Bayan Mardle. - Üzgünüm Bayan Mardle.
Bay Selfridge'i duydunuz, hanımlar...
... Bayan Ravillious çıkıp kendini
göstermeden önce fikirlerinizi söyleyin.
Harika fikir, Bayan Ravillious.
Yapmamız gereken,
pelerinlerin üstüne beyaz motifleri eklemek.
- Gördünüz mü?
- Ne zamana tamamlanır?
Bugün ne yapabileceklerine
bakmaları için terzileri getirteceğim.
Eğer satılırlarsa, gece mesaisi yapıp...
... yarına hazır ederler.
- Harika.
Güzel fikir. Karımın baş harflerini işleyelim.
Yüzünü görmek için sabırsızlanıyorum.
Gel.
Şu konuştuğumuz tiyatro biletlerini aldım
Roger.
Ah.
Josie, çok üzgünüm.
Oh, hayır. Lütfen gelemeyeceğini söyleme.
Hettie'nin hemşiresi bu gece için
izin istedi. Tamamen unutmuştum.
Bunların parasını ödemem izin ver.
Benim yerime bir arkadaşınla gidersin.
Bunlar bendendi.
-Belki başka bir zaman.
Ah, hazır burdayken...
... Bayan Ravillious diğer departmanlardan
ürün tırtıklamamayı bilmeli.
O'nu şu anda ...
... aksesuar bölümünde
beyaz örgüler ararken bulabilirsin.
Bay Selfridge'e önerdiği bir fikir.
Benim reyonumdan mı?
Ve benden O'nunla görüşmemi de istemedi.
- Buna bile gidiyor bence.
Victor ?
George'a, yüklediği şu kamyonlar hakkında
bazı sorular sormak isteyebilirsin.
- Ne demek istiyorsun?
- Sen sor.
Ne yaptığını bildiğinden emin ol, hepsi bu.
Ne düşünüyorsunuz Bayan Towler?
Gül tomurcukları için hangi kurdela uygun?
- Beyaz, Bay Leclair.
- Katılıyorum.
- Teşekkürler kızlar.
- Bir şey değil, Bay Leclair.
Başlayabilir miyiz?
- Evet Bay Leclair.
- Güzel.
Bayan Mardle, izninizle...
... Bayan Towler'ı bir gün için
moda kısmına alacağım.
Hepsini alın Bay Leclair. Tüm reyonu alın, olur mu?
Gördüğüm kadarıyla bu gidişle böyle olacak.
Sadece Bayan Towler. Teşekkürler.
Neden bizden biri değil?
Senden ya da benden daha iyi değil.
Bazen, sanırım sıkıcı bir tavuğa
dönüşüyorum.
Gıdak gıdak.
Komik değil mi Bay Colleano?
Biraz tat katmama izin verin Leydi Loxley.
Orjinal bir şeyler.
Elbette Leydi Loxley
Ah, Leydi Mae, sizi görmek
her zamanki gibi bir zevk.
Akıllıca bir hareket Bay Selfridge.
Pavlova'yı mağazaya getirmek.
Bu mağazaya.
Aslında Rose'la saat 3:30'da çay içecekler,
belki katılmak istersiniz.
Kesinlikle isterim.
Eşinizin dostluğu her defasında
daha da büyüyor içimde.
Benim de.
Benim sevgili Rossetti'm hakkında
nasıl böyle konuşursun?
Resimleri beni bayıltıyor.
Çünkü onlar abartılmış, duygusal zırvalar.
Benimle her zıtlaşmanda
bir öpücük mü alacağım?
Hadi Cora, öp onu.
Bayan Buckingham,
kocanız da sizin gibi sanatsever mi?
Bir bakıma öyle, evet.
Buckingham? Buckingham?
Bu civardan başka Amerikalı
tanıdığımı söyleyemem.
Tanıyan var mı?
Buckingham'lar Londra'da oldukça yeniler.
Çok özür dilerim, gerçekten geç kalıyorum.
Ah!
Ama çok teşekkür ederim.
Üzgünüm ama geç kalıyorum...
Bize her şeyi anlat.
Kocan daha önce de resimlerini yaptırdı mı?
Anlat bize.
Victor, ne yaptığını sanıyorsun?
Hanımı memnun ediyorum Bay Perez.
Bir beyefendiden tipik İtalyan dokunuşu.
Dilimlenmiş zeytin ve kebere.
İlham verici bir dokunuşunuz var
Bay Colleano.
Sizden daha fazla tatmayı
dört gözle bekliyorum.
Ne zaman isterseniz Leydi Loxley.
Bir kaç saat içinde isteyeceğim
Bay Colleano.
Bayan Selfridge geldiğinde beni haberdar
edin, beraber çay içeceğiz.
Üzülerek söylüyorum ki yaratıcı
dokunuşlarınızdan daha fazla tatmak için ...
... iştahımı saklamak zorundayım.
Yine de işin zevki beklemekte.
Sizce öyle değil mi?
- Öyle olduğunu söyleyemem Leydi Loxley.
Acıktığım zaman yemeyi severim.
Hoşgeldiniz.
Güzel. Sizi görmek çok hoş.
- Teşekkürler Bay Selfridge.
Beyler...
Ne güzel mücevherler.
En iyileri Madam, Kolombiyadan.
Beyaz altın üzerinde ve Hatton Garden'daki
tasarımcılarımız tarafından yapıldı.
Oh!
Şekerleme dükkanındaki bir çocuk gibi
hissediyorum Bay Selfridge.
Hanımları şımartmayı severim Bayan Pavlova.
Varlığınız ve neşeniz göstermek
istediğimiz imaja tam uyuyor.
Bunca parfüm, losyon ve
kombinezonu nasıl taşıyacağız?
Bavullarımızda yeterli yer var mı?
Spasibo.
Ah!
Hanımların modası, gidelim mi?
Ah, evet, lütfen.
Nerede duralım?
- Şurda lütfen.
Elbisesine bayıldım.
Ah, hayatımda gördüğüm en güzel şey.
- Sence de öyle değil mi Kitty?
- Boynundaki mücevherden sonra.
Anneniz nerde olabilir?
Annem gelmiyorsa, ben de gitmeyeceğim.
Belki annemiz bizi orda bekliyordur.
Telefon etmemesine şaşırdım.
Sen de geliyorsun.
-Tamam o zaman, gidiyoruz.
Hoşçakal.
Bu harika öğlesonrası için teşekkür ederim.
Buckingham, görmeye gittiğimiz şeyi
kesinlikle kaçırmamalısınız.
Yazılmamış bir tarih.
- Haklı.
Yapamam, gerçekten yapamam.
- Yardım edin çocuklar.
Bayan  Buckingham'ı oraya zorla
götürmemiz gerekecek.
- Hayır, hayır, hayır.
- Söyle O'na Roddy.
Peki.
Pavlova'yi yakından görmeye gidiyoruz.
Gördün mü?
Bana teşekkür edeceğini söylemiştim.
Bayanı kaçırıyoruz arkadaşlar.
Hayır, hayır Roddy! Roddy
konuşabilir miyiz?
Siz gidin, biz yetişiriz.
Her şey yolunda mı?
Ne oldu?
Neden şehirdeki en büyük
etkinliğe gelmiyorsun?
Çünkü, zaten orada olmalıydım.
Ben Bayan Selfridge'im.
Uzun zaman burda olmayacaklar,
fırsatınız varken yakalayın.
Benimle gelin Bayan Pavlova.
Ah, ailem burda. Afedersiniz.
İşte geldiniz.
Merhaba anne.
Rose nerede?
- Burada olduğunu sanıyordum.
Hayır.
Gel Bayan Pavlova'yla tanış.
Bayan Pavlova, bu benim annem,
Madam Selfridge.
Nasılsınız?
Bence patronun söylediği kadar
mükemmel bir kadın.
Bu hafta bir gece, Roger, tamam mı?
Belli olmaz hayatım.
Bazı hemşirelerin başında durmam gerekiyor.
Gerçekten hemşirelerle ilgili değil mi?
Benimle ilgisi yok.
Tabi ki yok.
Şimdi konuşamayız Josie biliyorsun.
- Evet.
Hatalıydım. Sana gerçeği söylemeliydim.
Evet, söylemeliydin.
Herkes Selfridge ismini biliyor ve sadece...
Sanırım bazı şeyleri kendime
saklamak istedim.
Biliyor musun, babam haklıymış.
Ben aptalın tekiyim.
- Böyle söyleme.
Hayır, öyleyim. - Çok kibar ve yeteneklisin.
- Kibar ve yetenekli mi?
Beraber zaman geçirmeyi seviyorum.
Lütfen, arkadaş kalamaz mıyız?
- Arkadaş mı?
- Evet.
Ünlü Bayan Selfridge için
uygun bir adam değilim.
Sana aşık olduğumu biliyordun.
Neydi bu? Ne? Ellen Love'ın intikamı mı?
Neydi bu?
Londra'nın yarısı biliyor.
Bana bilmediğini söyleme.
Harry ve benim farklı bir bağımız var.
Seni kaybetmeyi nasıl göze alır?
Bu onun doğasında var.
Sevdiği şeyleri riske atar.
Benim doğamda da
bana öncelik vermesini beklemek var.
Gitmeliyim.
Rose, lütfen.
Ellen Love konusunda..
Lütfen beni bağışla.
Baştan çıkarılmıştım Roddy.
Sana en azından bu kadar
dürüstlüğü borçluyum.
Beyler, Bayan Love.
Bayan Love, bu tarafa. Bayan Love.
Buraya Bayan Love, gülümseyin.
Bu tarafa lütfen Bayan Love.
Bunun iyi bir fikir olduğuna emin misin?
Aptallaşma Frank.
Bay Selfridge.
Bayan Pavlova, gelip sizi görmeliydim.
Ellen Love, Selfrdiges'in ruhu.
Sizi tanıdığımı..
Dans eder misiniz Bayan Love?
Ah, kesinlikle ederim.
Ne eğlenceli.
Bir başka dansçı Bay Selfridge.
- Bayan Love'ın dansı modern bir tür.
- Doris, Doris bak.
Avrupa'daki yeni dans akımı beni büyülüyor.
Paris'teki Isadora Duncan okulunu
ziyaret etmiştim.
Oldukça sıradışıydı.
Yoksa sizin tarzınız daha mı modern,
Bohem tarz gibi?
Bayan Love şarkı da söylüyor.
Değil mi Bayan Love?
- Evet.
Bayan Pavlova'yı karşılamanız çok nazikti.
Fakat sizi burda daha fazla ağırlayamayız
Bayan Selfridge, lütfen.
Ah, hayır. Hayır!
Bayan Pavlova ile fotoğraf çektirmeliyim.
Bayan Pavlova.
- Tanıtım için iyi olur.
- Bunun için çok üzgünüm Harry.
Çocuklar buraya!
- Baba...
- Biraz şampanya?
- Ben bir müşteriyim.
- Lütfen, baba.
- Alışveriş yapmaya geldim.
- Baba, insanlar...
Beni güldürüyorsunuz çocuklar.
Güzellik ve zerafet.
Bu mağaza bundan ibaret.
- Lütfen
- Sen tezgahtarsın.
- Şu sarhoşu dışarı atın.
- Evet efendim.
Sürtük!
Kendinden utan.
Ben senin babanım.
Seni küçük sürtük.
Mutlu musun şimdi?
Teşekkürler çocuklar. Bu kadar yeter.
Ellen, benimle gel. Lütfen.
Anne, çocukları restorana götürür müsün?
- Gelin çocuklar.
- Gidin, birazdan gelirim.
Aggie!
Aggie! şu herifi al üstümden
yoksa pişman olursun.
Lütfen artık git.
İşini kaybettin, değil mi?
Gördün mü, benden daha iyi değilsin kızım.
Sen ve bu salak.
Haklısın. Her şeyin mahvettin.
Yapacağını yaptın, daha ne istiyorsun?
Ben...
Kendi kanımdan canımdan biraz
saygı görmek istiyorum.
Sana asla saygı duymayacağım.
Senden nefret ediyorum.
Şimdi defol git burdan.
Evine gelmememi istemenin sebebi
babandı değil mi?
Benim yüzümden sanmıştım.
Her şey yoluna girecek Agnes.
Hayır, girmeyecek Victor.
Tekrar gelecek.
Bayan Bunting bundan daha yüzünden kovuldu.
Git ona, durumu açıkla.
Bay Selfridge anlayacaktır.
Böyle bir babaya sahip olduğumu
nasıl anlayabilir?
Pisliğin teki olduğumu düşünecek.
Hey.
Kimse senin hakkında böyle düşünemez.
Sana bakarım Agnes.
Gerçekten, yaparım.
Bakman gereken bir ailen var zaten Victor...
... ama teşekkür ederim.
Kız kardeşini yukarı çıkar,
yapman gereken bu.
- Ama benim ...
- ... ya da ikiniz birden iş ararsınız.
Size olan minnetarlığımızın ne kadar büyük
olduğunu göstermek için Bayan Pavlova ...
... son bir hediyemiz daha var.
- Ne olabilir Sonya?
- Aklıma gelmiyor Madam.
Yeni bir kürkten mi bahsediyorsunuz?
Yeni bir kürkünüz de olmalı.
- Dahası da mı var?
- Ah, evet.
Mağazamızın sunduğu en prestijli hediye.
Size özel bir vitrin.
Sırada fotoğraf çekimi var sanırım.
- Ona bir vitrin verdin!
- Sesini yükseltme.
Lütfen. - Ama Harry!
- Burdan gitmelisin Ellen, şimdi.
Bu akşam beni arayacak mısın?
Dinle, Selfrdiges'le kontratın sona erdi.
Hadi.
- Harry.
Harry, neden böyle söylüyorsun?
- Çizgiyi aştın.
Ailem burda.
- Karını hiçbir yerde göremiyorum.
Karım seni ilgilendirmez.
Mesele senin düşüncesiz tavırların.
Lütfen Harry. Lütfen beni terketme.
Lütfen, Harry.
Ev ve diğer her şey sende kalabilir.
Hoşçakal Ellen.
Üzgünüm. Frank, onu evine götür,
lütfen.
Üzgünüm.
Hadi Ellen.
Hadi tatlım.
Henri?
Seninle Bayan Pavlova'nın vitrini hakkında
konuşmak istiyorum.
Tabi, Bay Selfridge.
Tam olarak ne istediğimi biliyorum ve
bununla bizzat kendim ilgileneceğim.
Londra'nın konuşacağı bir şey istiyorum ve
açılışı da -
Tahmin edeyim, bu akşam?
Kesinlikle.
Şimdi, biri çıkıp Rose'un hangi cehennemde
olduğunu söyleyecek mi?
Beğeneceğinize eminim.
Anne? Annem nerde?
Teşekkürler Fraser.
Anne!
Anna Pavlova'yla dans ettim.
Lady Mae bile alkışladı.
Sana Pavlova pelerini getirdim,
üzerinde baş harflerin var.
Nerdeydin anne? Ne kaçırdığın hakkında
en ufak fikrin var mı? - Biliyorum.
Üzgünüm çocuklar,
kendimi iyi hissetmiyordum.
Herkes yemek için hazırlansın lütfen.
Daha iyi misin anne?
- Çok daha iyiyim.
Teşekkürler.
Hadi canım.
Endişelenmeli miyim?
- Hayır, hayır. Şimdi daha iyiyim.
Bayan Pavlova'yla çay içemediğin için çok üzgün olmalısın.
Benim için böyle bir ayarlama yapmana
minnettarım Harry...
... ama yapamadım.
Senin sevdiğin dükkandan,
Marylebone Caddesi'ndeki.
- Mor kremalı. - En sevdiğin.
- Evet.
Ve bu gece için tüm ayarlamaları yaptım.
Şişmanlayacağım.
Güzelsin.
Çok güzelsin.
Vitrine bak.
Çok güzel Madam.
Hepsini koyuyorum.
Emin misin Harry?
Çeviri : riverside