"後聲可畏"前情提要
這歌要火
- 我做不到
- 你可以的 要有信心
我必須放手了
你找我是為了重尋自己的聲音?
是時候該有所改變了
你來幹嘛?
來接我哥呀
我的吉他呢?
很快就還你 我保證
- 嘿!
- 祝賀你 市長先生
你身邊總是美女如雲啊
這是我侄女 Cy
- 嗨
拜託別這樣
我不幹了
* You got the wrong girl *
* Cause I got your number *
* Don't know what kind of
spell you think I'm under *
* This ain't a feel-good,
everything's fine sing along *
* You got the wrong song *
* Everybody makes mistakes *
* We can work it out *
* Wouldn't it be nice *
* lf that's what I was singing now *
* But you got the wrong song
coming through your speakers *
* This one's about a liar and a cheater *
* Who didn't know what he had
till it was gone, gone, gone *
* You got the wrong girl *
* 'Cause I got your number *
* Don't know what kind of
spell you think I'm under *
* This ain't a feel-good,
everything's fine sing-along *
* You got the wrong song *
* You got the wrong song, yeah *
謝謝!
謝謝 Dallas!
我們愛你 Rayna!
都第三晚了 好不?
他倆那模樣好像當我不存在似的
說到底他是她的吉他手呀
你又能怎樣?
吉他手怎麼了? 這算哪門子借口?
好吧 我會跟他們說的
但我們得抓緊了 飛機等著呢
幫我個忙好不
在派對前我不要再跟她有任何交集
事實上...
她要搭我們的飛機回Nashville
開玩笑呢吧你
Rayna 太精彩了!
- 真是鎮住全場啊!
- 過獎
這幾年來我聽過的最精彩的演唱會
說實話 上一場也是你的呢
- 在Madison廣場花園 09年
- 哦
這位是Calista Reeves
她是Countless唱片的總裁
- 從洛杉磯趕來的
- 很高興見到你
- 來看她還是看我的 親愛的?
- 看她 Liam
我很想跟你好好談談 Rayna
關於將來的計劃
我很樂意 但是對於我們來說
必須馬上搭Juliette的飛機
趕回Nashville
Edgehill要為"wrong song"
開個慶功派對
- 那歌位列榜首了 恭喜
- 謝謝
那你一路順利 我們保持聯繫
很高興認識你
- Liam
- 回見
- 陪我走一段?
- 好
天啊
貌似不錯的樣子
沒錯
她想挖你過去
也不能怪她
夥計們?
- 飛機等著呢
- 好
* This plane can fly on just one engine *
* This heart can beat without affection *
* I'm not a choice, I'm a natural selection *
* Well, this house can stand
just fine on its own *
* This hand's gonna move... *
- 可惡
咋了?
這玩意老走調...
大概是琴橋壞了
你那把Gibson呢?
我借給了某人...
然後他又轉借給了某人...
你還真是本性淳良呢 Gunnar
你知道本性淳良的人都是啥結局嗎
最後總落得個...
借酒澆愁的下場
如果我們這樣一直寫下去的話
是不會的
是啊 我只希望他們...
別只是把那些歌就放那擱著
趕緊開始錄製吧
我們也可以自己唱呀
冬季音樂節快到了
你... 你不會想去那表演的
不適合
為什麼?
Avery要去
真的假的?
真是再好不過了
明天在Belmont大學的表演
我為你搞到1000塊保證金
是麼
比上次演出多了1000誒
明晚的派對是怎麼回事?
是為Rayna James和Juliette Barnes
上次在萊曼唱的那首歌
摘得榜首的慶功會
對你來說
是結識所有市裡重要人士的機會
你是在跟Dominic競爭嗎?
他是給了你輛車
我給的是將來的事業
這幕景你覺得怎麼樣?
要把你的照片放上嗎?
這樣吧
把"the"和"band"去掉
從今往後 只留Avery Barkley就好
好了 夥計們
我們開始吧
有人看到我的蘸醬了嗎?
什麼樣的
就是一個側面寫著「蘸醬"的罐頭
Calista Reeves
這可是一筆大生意
沒錯 她是業內最權威的巨頭之一
也許該把之一去掉
我必須和Edgehill合作下一張唱片
她想跟你簽未來的五張唱片
"wrong song"引起了她的注意
她很喜歡你對這首歌的處理
我們合作完成的 "合"代表兩個人
"合"實際上代表"和"
她為什麼在我的飛機上?
對了 因為她自己買不起
我離你只有三尺遠 我能聽得見的
能嗎?
真有意思 咱們在台上的時候
你們全都當我不存在
相信我 我們都很痛苦地感受到了
你的存在
那不是我的蘸醬嘛!
同志們 咱們馬上就要去開慶功會了
能不能...
找點樂子 開心點行不
我以為我們是回去參加
Juliette媽媽的聽證會呢
住嘴
你們看到這篇了嗎?
"吉他手Deacon Claybourne被炒"
不不不 我自己的想法我當然清楚
我只是想知道你是怎麼想的
對! 就是那篇文章!
你是這麼想的嗎
你覺得Cy說
"我們也試著給過他機會 可是沒成"
是真的嗎? 不
不 Carmen 那句話是我說的
最後沒有成
我抓住他騷擾我的侄女
我說"無可奉告"是因為
我想讓她保持隱私
她應該有隱私 我不想把她牽連進來
你聽我說
"讓他離開是很困難的
但是看著他酒癮復發更是令人難過"
你信嗎 你能相信嗎?
不! 我他媽12年都沒沾過酒了!
如果你想知道的更確切 是4420天
該死!
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 小la wong菜菜 星同學
校對: rondofugue
時間軸: 錢多多DM
後聲可畏
第一季 第11集
- 你回來了!你回來了!
- 嗨 我的寶貝們!
- 我怎麼有三個護脛 卻只剩一隻釘鞋了
- 不是吧
你不在的時候我掉了一顆牙
丟了一顆牙和一隻釘鞋?
我離開的時候都發生了什麼啊?
早上好
- 嗨
- 是給你的 早啊 孩子們
快去穿衣服上學 抓緊
五分鐘後吃早飯
已經忙活了好久了
天啊 這是什麼
昨天晚上你不用睡客房的
- 太晚了 我不想把你吵醒
- 好吧
咱們找時間談談吧
當務之急 你該為自己買架飛機
- 還真沒錯
- 我應該吃醋嗎?
不是你想的
我的上帝
Calista Reeves Countless唱片
到底怎麼了?
很明顯 她是真想談生意
不 我是說咱們
在孩子們面前裝的很和睦
但卻分房睡覺
好幾個月都沒做愛了
我們是在試圖修整關係嗎?
我覺得分開段時間
是為了各自想清楚些
但是
我還沒想出答案
你能不能別走來走去了
我都被你弄暈了
你可以再給我解釋一遍
這個辯護協議嗎
很簡單 Jolene
你今天認罪 接下來只要完成治療
指控就撤銷了
然後你再也不用踏進法庭半步了
那就解脫了
Deacon
可以了嗎?
太感謝你了
- 這是Deacon 他會替我做陳述
- Deacon
聽我說 最近有篇文章說我...
我不確定自己還適不適合做陳述
- 你在說Tremolo雜誌那個報道嗎?
- 是的
那是什麼啊 簡直胡說
我知道"不清醒"是什麼樣的好吧
從小就知道
不是你這樣的
我很感激你這樣說 只是...
我還是覺得今天你說比較好
不 我已經為她請了個好律師
你是她的擔保人 為什麼要我說?
你受你媽媽毒癮影響最大
你說的話意義更重大
簡直爛透了
- 別這樣說
- 因為你才爛的
打住打住 你呀
不用對自己這麼嚴格
你 快去做你的作業
你家很漂亮
- 謝謝
- Rayna 很高興再次見面
是我的榮幸
球來了你不能害怕
- 多幸福的一家子啊
- 謝謝
可憐Maddie遺傳了我的白癡運動基因
真糟糕
不過你有其他方面的天賦
謝謝
我也很感激你今天能來我家
我就能和孩子們多呆一會了
你只有一天可以待在家 我感同身受
我也是一個母親
同時也是養家餬口的人
- 我理解你
- 謝謝
我都不知道跟Edgehill抗衡了多少年
試圖讓他們理解我
Liam寄給我你們剪輯的最新小樣時
就是這麼跟我說的
他... 他把那寄給你了?
那些歌還沒準備好發出去呢
- 明顯準備好了
- 沒有
他覺得是時候該做一些改變
我也這麼覺得
你正在塑造一個煥然一新的自己
"wrong song"是能助你再登頂排行榜
但你不該被迫和自以為是的歌手合唱
她會一夜成名 也可能很快就過氣
無意冒犯
我知道離開有多難
相信我 我當時從Capitol離開也是如此
但是這不代表留下就是正確選擇
你知道
這就像是畢生的投資
你想做什麼? 創新嗎
在Marshall的手下是不可能的
他腦子裡只有錢 永遠不會明白的
他入行以來只關心賬目
而不重視音樂
Rayna 我並不是想"販賣"你賺錢
問問Liam就知道 他能證明
我想當你的合作夥伴
* you've got the whole
world in your hands *
* and this is really what you planned *
* well,I turned the pages,read the
words in red I still don't understand *
* sat on the phone but I can't hear *
* opened every window,but
it's still not clear *
* asked for forgiveness,restoration
for my soul but I'm still sincere *
* I know I've seen an angel and
I know it made me cry *
* so when I look at heaven why
do I keep asking why? *
被逮住了
咱們走吧
Jolene Barnes已吸取教訓了 法官大人
她不是一個罪犯
她是一個病人
想要尋求治療的病人
還有21天 她為期60天的戒毒項目
就結束了
她的女兒Juliette在此為母親作證
說出你的真心話
自我有記憶以來
我媽媽就有毒癮
她能獲得必要的幫助 我很欣慰
沒有人比我更希望她戒毒成功
這就是我想說的
感謝你的證詞 Barnes小姐
我考慮之後將給出判決
請稍後片刻
真是一段精彩紛呈的演說
真煽情
真動人
是你讓我說真心話的 好嗎?
我只能說那麼多
你還好嗎?
今天好多事
對了
你還有個冠軍單曲慶功宴要去 是吧?
看來我得搶先道個賀了
不用恭喜我 恭喜Rayna
顯然成功都是她一個人的功勞
她是超級英雄
而我只是替她拿戰袍的路人甲
我記得事情可不是這樣的
當時我在場
是啊
你總是在我身邊
我的提議仍然有效
你隨時都能來加入我的巡演
非常感謝 我想我該退出一陣子
甚至可能要告別這個圈子了
什麼? 不要啊
不行 你那麼了不起的音樂人
不該歸隱 搞成滿面鬍渣的樣子
- 他們怎麼說?
- 訴請無效
她必須完成戒毒治療
然後進行下一輪聽證
爭取撤銷犯罪指控
好吧 那只能多等幾周了
至少今天能休息一下了
不如我們去找點樂子怎麼樣?
我不行 我還要去參加派對
- 我還可以帶個人 不如你跟我一起去
- 可以嗎?
不行 我覺得帶著一個戒毒病人
去參加業界派對可不是什麼好主意
- 那地方酒精無處不在
- 酒精本身就無處不在 Juliette
我總是要面臨誘惑的
大概上帝就是為此發明了蘇打水
我沒功夫陪著你
我得去應酬 跟一大堆人聊天
跟那幫人我沒話好說 沒關係的
我就躲在她身後就不用躲在我那
鬍子拉渣的外表背後了
謝謝你
那大家就一道去吧
Calista草擬了一份合同給我
Edgehill很難給出更優厚的條件
甚至無法望其項背
確實很誘人
Countless公司以往的業績確實很優秀
但我不知道 總有些地方不對勁
Calista眼光很好 你是個超級明星
還有什麼問題麼?
問題是一切都來得太快了
要是你沒有把樣帶給她就好了
那些歌還不足以面世
你應該先跟我商量的
我只不過想盡一份力
如果你想繼續待在這個
陳腐無趣的地方 那隨便你吧
也許你就適合這樣
Edgehill公司就像你的婚姻
依靠對於某人的幻想才能繼續
幹嘛?
我昨天聽電台放了三遍他的歌
顯然他現在是炙手可熱的明星了
難道音樂界就沒有天理了嗎?
像你們 Gunnar還有Deacon這樣的人
該怎麼辦?
Gunnar說得對 好人沒好報
你知道我們該怎麼做嗎?
把他油布裹屍 扔進河裡嗎?
或是組個樂隊 真的
我真的很想再跟你一起演出
我不能丟下Gunnar
我不像那位風光先生
我的意思是你跟Gunnar一起來
我們缺一個主唱的同時
也需要一個厲害的吉他手
考慮一下
你的歌配上我們的節奏
這將是好人團的逆襲
容我跟Gunnar商量一下
我的人 我們的音響 你的車庫
一如往昔
為我們的好報
乾杯
大名鼎鼎的Rayna James!
重登巔峰 榮歸故里
回來參加盛大的慶功宴 是吧?
是的
你在幹嘛?
我也要去參加那個派對
然後要去隱居一段日子
看起來要隱很久
嗯 是的
我想藉機改變一下
我猜你已經讀過那篇報道了是吧?
一派胡言 對吧?
那可不是嘛
想跟我聊聊嗎?
Cy是個混蛋 我不幹了
沒了
可真夠短的
你最近有跟Coleman談過嗎?
什麼意思? 在你的家庭
踩碎他的夢想之後? 沒有
Ray 你有什麼話 直說
好 看到你這副樣子
我有點嚇到了
所以我想知道你還好嗎
嗜酒互戒協會還繼續去嗎
有沒有參加他們的日常活動
好消息是 這不是12年前了
你不必再為我負責了
我知道
我是想關心你
真好
你為什麼這麼生我的氣?
- 我... 我為什麼這麼生你的氣?
- 是啊
我不知道 Ray
也許是因為每次我一回過神
你要麼開除我 跟我分手
要麼讓我去尋找下一站風景
諸如此類的廢話 這就是原因
那是因為我希望你幸福
像你跟Teddy那麼幸福嗎?
別這樣
忘了問你  你弄清楚
他有沒有背叛你了嗎?
他沒有
好
看來你還真選對了 是嗎?
選他不選我
你知道我當時沒有什麼選擇餘地
因為你永遠是醉醺醺的
我只知道你一把我送進治療所
你們倆就結婚了
好吧 這就是我知道的
你本可以等我出來
但你沒有
我還要找你多少次?
還要把你從酒店房間裡拖出來多少次
你爛醉如泥
我都不知道你是醉了還是死了
我不知道第五次去治療所
還有沒有什麼用
你對我失去信心了
當時如此 現在也一樣
我從來沒對你失去過信心
現在也沒有
你已經把酒戒了
但我要告訴你
就是像這樣的對話讓我無法...
我不喜歡這樣的對話
那就算了
你這是第幾次奪冠了?
我估計你都數不清了
天吶 不會數不清的
但我要告訴你
每一次奪冠 那感覺都超棒
再來一張 Barnes小姐
謝謝你
那算什麼?
Juliette 我想為你引見Adam Wergeles
他為鄉村歌迷網站寫博客
- 嗨 Juliette 很高興見到你
- 嗨 很高興見到你
恭喜你
這首歌太火了
我們的讀者都非常想知道
和鄉村音樂天後一起寫歌有壓力嗎?
壓力? 沒有
那感覺應該很棒吧?
見證她創作歌曲的過門
的確令我很興奮
Marshall Marshall
Marshall 這是Adam
你好 Marshall
- Jason?
- 不 但我為了他的事打來 你是他弟弟?
- 你是哪位?
- Bastrop郡假釋部門的Vega警官
噢 Jason沒在重返社會訓練所出現
是你把他從監獄裡接出來的吧?
是的 警官 之後我把他送去了
重返社會訓練所
路上恰好在某當鋪的門口停下了嗎?
沒有 警官
是這樣的 我現在正在工作
還有別的事嗎?
你哥哥是個逃犯
如果你有意隱瞞
不配合我們重新將他逮捕的話
那麼你的行為也是違法的 孩子
我知道了
嘿
- 最近好嗎?
- 還好
我以為你今晚休息
的確 我來是有個提議
好吧
超短時間榮登榜首啊
很高興看到你 謝謝光臨
那當然 他從不願錯過
任何免費的雞尾酒
嘿 任何和"派對"相關的活動
我從不錯過
順便問問 你的專輯怎麼樣了?
挺好的 一步一步來唄
你請了Liam Mcguinnis來做 不是嗎?
沒錯 他很厲害
- 很有才 不同風格的聲音
- 改變風格了是吧
- 我丈夫來了
- 快去吧
好的
看看你
謝謝你來了
當然 義不容辭啊
你能來這頒獎 對我來說很重要
你知道我不僅僅是為了頒獎
更是為那些迷你漢堡來的
來 我們去慶祝吧
- 好的
- 今晚是屬於你的
Deacon在哪兒? 他應該看看她的
打擾一下 Juliette
媽媽 你不能什麼都拿啊
怎麼了?
我只是跟她打個招呼
- 跟Juliette Barnes?
- 是的 不行嗎?
我整晚都是等著你把我介紹人家
我一直在介紹啊
不是介紹給那些星探
我已經有唱片合約了
還需要他們幹嘛?
我只是建議你
不要毫無理由地接近Juliette Barnes
我和她都是藝人
這就是我的理由
等等 你去看Avery演出了?
噢 我只聽了大概半首歌
可是我在想...
我們 JT和他們樂隊有沒有可能
他們喜歡你的演奏
然後我們就可以在5 Spot演出了
噢 我不清楚 Scarlett
- 我還忙著呢 需要些時間考慮
- 好吧
是因為它曾經是Avery的樂隊嗎?
這和Avery無關
現在還有很多事等著我處理
我知道 我是在為你擔心
自從去了Austin後 你就變得怪怪的
我在想我能不能...
有什麼幫到你的
或者你願意和我聊聊嗎
你根本不理解
那不是開玩笑的事
- 難道我是說著玩的嗎?
- 不是
你... 你這樣歡天喜地的出現
就好像加入樂隊是世界上最重要的事
不 我沒這麼想
我只是認為你也許會感興趣
我問過Deacon
他說那些男生還挺不錯的
那好呀 Deacon為什麼不和他們合作呢
他不是失業了嗎
就當我沒提算了 別再操心這件事了
Scarlett
等等
嘿 Gunnar
嘿 夥計 有人留下這個你的
- 什麼? 誰送來的?
- 一個叫Jason的男的
- 什麼時候?
- 幾個小時以前
他說是剛好路過
作為市長和音樂城委員會的聯合主席
感謝你們成為這座城市的使者
並謝謝你們對我們最傑出的輸出品
音樂 所做出的貢獻
很榮幸給你們倆頒獎
Juliette 無意冒犯 但這獎尤其要頒給對我來說永居第一的女士
我的妻子 Rayna Jaymes
嘿 打擾了 你還好嗎?
挺好
這... 這不是我們第一次見面了
我... 我在奧普裡的後台見過你
真的
我知道 這種事你肯定常遇到
我自己都快習慣了
出名這檔子事
我和Dominic唱片公司簽約了
- 他做類似電子樂的東西
-   抱歉
但也會混雜些...
下次有機會我可以給你聽下
如果你願意的話
我是Avery Barkley 那首"kiss"是我唱的
- 你好
- Jaymes女士 你好
我是你的鐵桿歌迷
太感謝了
抱歉 我從沒聽過
- 媽媽
- 我是Jolene Juliette的媽媽
- 天啊
- 抱歉
- 我--
- 媽媽 別這樣
- 我只是想謝謝她
- 很高興認識你
你啥也不用謝她
聽我說 她根本沒幫過我啥
- 我只想跟她拉拉近乎
- 啥也別幹了好嗎
你根本就不該來這
你一定要毀了所有的東西才開心嗎?
- Rayna
- Liam
我還在想今晚能不能成功躲過你呢
嘿 Marshall
這派對不錯
下載量超過200萬了 我是該謝謝你
你是公司的創業元老 Rayna
- 我們不能沒有你
- 消息傳得可真快啊
省省吧你 想留住我們你也留不起
拜託 Liam 我的合約只與Rayna有關
拜託 Marshall 我們可是合作夥伴關係
我猜你還不知道呢吧
如果你的合作夥伴成功把你挖過去
他的好處費將數不勝數呢
什麼?
如果一方拿雙份而另一方被蒙在鼓裡
這還算哪門子合作夥伴關係啊
- 你竟然瞞著我?
- 那傢伙真不是東西
但是誰騙了我 你還是他?
那也不算是騙你啦
對你來說條件還是很優厚的
- 不是優厚的問題
- 我是想幫你 那才是你要的 不是嗎?
為此你才來敲我的門 記得嗎?
你的事業重現生機完全是因為我
你真那麼想嗎?
因為在我看來 那是我們共同的努力
因為我們是合作夥伴
你怎麼能騙你的夥伴呢
是啊 跟你丈夫說去吧
拜託 我們的確是夥伴關係
- 不行
- 什麼不行?
我們的合作關係終結了
拜託 你的事業才看到了一點曙光
- 我們的事業
- 才怪
你不能這樣丟下我
你嗎? 為什麼不行
你和Liam怎麼了?
沒什麼
只是我把他炒了 因為...
他在我背後使詐
就這樣?
我怎麼覺得要複雜許多呢
我被另一個男人騙了
感覺的確是複雜許多呢
Rayna 適可而止吧 好嗎?
我要為自己的所作所為道歉多少次?
是我搞砸了 好嗎?
你我都心知肚明 但我還能怎麼做?
我在家苦等著 希望我們能重修舊好
你卻在外面巡演
老天才曉得你做了點啥
老天才知道我在做啥?
我到底在做啥呢?
- 還房貸 支付其他開銷
- 是啊
我在家帶孩子 就做這事
我一直在支持你
沒和你離婚 或者讓警察來抓你
這是我所做的
我只想...
只想知道我們到底怎麼了
我希望能有所進展
但卻眼睜睜看著所有人
Liam 還有那個新唱片公司
每個人都想把你爭取過去
而我只想把你爭取回來
我覺得情況很複雜
是很複雜
當我遇到你時 Deacon已經把你毀了
你把他送去戒酒多少次?
- 五次
- 是啊
五次
你很孤獨 我記得你告訴我
只想找個靠得住的人
一個過著像樣生活的人
那就是曾經的我
當我遇到了經濟問題
始終不可解時
我就失去了固有的生活
我只是想成為你希望中的那個人
當然這不是為我開脫的理由 但是
但是那時候 我覺得自己那麼做
是有原因的
也許我們終究沒有那麼不同 Rayna
錯誤的選擇 正確的原因
也許我們注定要在一起
- 嘿
- 你好嗎?
- 挺好的
- 我也是
夥計們 我知道你們都準備好了
所以你們在這想排多久都行
但是我跟Gunnar談過了
但他對合辦樂隊的事沒興趣
不好意思
他剛教了我們"one works better"
你來這幹嘛?
想要好人團贏啊
雖然有時我也算不得好人
無論你有什麼煩心事
說出來不是更好嘛
我還是用彈的吧 如果沒關係的話
很高興看到你的Gibson回來了
你們都準備好了嗎? 開始吧
3 4
Deacon?
嘿!
開門!
我知道! 你那輛爛車在門口呢!
你剛才去哪了?
Deacon?
你走吧
不行
走調了
醉酒解決不了你的問題
你什麼都知道 不是嗎?
我能認出那些儘管戒了酒
但仍然嗜酒的人
看著我
跟我走吧
你得去巡演
你得演出 寫歌 參加嗜酒互戒活動
我的團隊裡面就有個小組
他們兩周聚一次
儘管給我添了不少麻煩
但你得做自己想做的
你戒酒不就是為了這個嗎?
這麼多年滴酒不沾不也是為此嗎?
很諷刺 我一直都說
我是為了自己才戒酒的
我知道理當這麼說
但那卻不是我的真心話
我為了Rayna才戒了酒
讓我堅持至今的信念
其實是一個虛無縹緲的幻想
你真以為她是挽救你的人嗎?
對於旁觀者而言
她根本就不是你想要的
你倒是知道我需要什麼了?
不是還有一個戒癮者需要你去關心嗎
我沒開玩笑
你那麼關心我
那對於她呢 什麼都沒有嗎?
我就不明白了 因為她和我
我們本質是一樣的
沒錯
我們在打著同一場仗
現在 唯一的不同是
她比我做得好多了
嘿 你在這啊
親愛的 我很抱歉
不 應該是我道歉才是
Deacon的情況很糟
他沒喝酒 但他...
離越界不遠了
如果連他都舊癮復發的話
那我就更沒希望了
聽我說 我...
我該告訴法官
你究竟作出了多少努力的
告訴他你願意走進戒癮中心
是多麼不易
我應該告訴他
我真的真的 為你驕傲
你不知道那對我來說意味著什麼
像你這樣的人
為我這樣的感到驕傲?
像我這樣的人? 你說什麼呢?
親愛的 你太讓人欽佩了
今晚我看到你和那位傳奇人物
站在舞台上
那個你從小就崇拜的女人
現在你趕上她了
- 你覺得我趕上Rayna了?
- 是啊
還有
親愛的 她...
她是在Belle Meade(Nashville富人區)
長大的 而你呢
而你是我拉扯大的
卻出落得那麼漂亮出色 有天賦
如果連我這樣的人
都能培養出你這麼個女兒
那就能證明希望猶在
我之所以不說你令我自豪
是因為不想顯得我在邀功
但我的確自豪 我真為你驕傲
你一路走來 擁有現在的一切
都不是我的原因
沒有我你走的更好
你成為什麼樣的人 有什麼樣的成就
都是你奮鬥的結果
這話我之前就想說了
但我覺得這對你應該沒有什麼意義
有意義的
* just winning and survival *
* I've got a voice and I made my
choice between heartbreak and revival *
* I know you hate how I
make everything look easy to do, *
* but it's my pleasure doing
everything better without you *
* cause this one works better than two *
- 要聽爸爸的話 好嗎?
- 好的 媽媽
幾周後再見
- 好的
- 好嗎?
我們去看飛機吧
你也要保重啊
就我看來 我們還是夫妻
無論是在Nashville 還是巡演途中
我選擇了你 這個決定永遠不會錯
我覺得我們只是在
選擇我們的未來而已
沒錯
Marshall一直在打我電話
Calista也是
他們都想知道你的立場
我要絕對的自主權
把這話告訴Marshall 如果他同意的話
我就待在Edgehill
不考慮Calista了?
不了 沒到時候
為啥每次都要那麼早起呢?
能告訴他我想單獨要架飛機嗎?
好了 我們是要去Kansas嗎?
別急
還有個人沒到呢
抱歉
- Deacon
- 你們好嗎?
- 要乖一點 知道嗎?
-   好的
嘿
抱歉久等了
你雇他替代Liam 也沒跟我商量下?
當然沒有
我不是來為你伴奏的
是為我
---------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 小la wong菜菜 星同學
校對: rondofugue
時間軸: 錢多多DM
後聲可畏
第一季 第11集 完