- 您的零钱 先生
- 谢谢
- 还有您的餐
谢谢
海军罪案调查处 第十季 第09集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 虎斑阿喵 lita 虎小虎ym
校对: 虎小虎ym
时间轴：安娜糕 西门三十
DiNozzo
这儿我们接手了 老大
画图 拍照 McGee
放轻松 我跟你说过我没事
工作太辛苦
我累得都没把它脱下来
开枪反击可没见你累
他毁了我最爱的夹克
就算是我妈 我也不会客气
谢谢你能来
不得不来
枪手是名海军
来见一下海军三等兵Tyler Brown
22岁
第一次被派驻美国军舰企业号 刚刚回来
他这次海外服役可是一团糟
所以下一次任务还未确定
目前我们只知道这些
你认得他吗 Tobias?
素未谋面
他肯定认识你
你最近收到过威胁吗
只有我前妻
不过她是一直看我不顺眼的
六枪 正中胸口
准头不错 千万提醒我别惹到你
Jethro 我想死因可以确定是...
一个暴怒的FBI探员
你知道什么人想对付你吗
有谁不想呢
去年我把30个人关进了监狱
有12个已经出狱了
- 需要你列个名单
- 我知道程序
我的直觉告诉我 你查错方向了
你看到枪手的车了吗
我赌十块他嗑药了 想弄点快钱
瞳孔收缩表明
他使用了某种兴奋剂
果然 就是劫车
我是个随机目标
我觉得你不是随机目标
在枪手的车里找到这个
你不是随机目标
你被标定了
这是我的车牌号
这是个酒吧吗
男人来这儿就是为了喝酒 对吧
清醒点儿 中午还没到 你就喝多了
我父母都是匈牙利人 好吧
- 现在...
- 在祖国现在过8点了
我知道 现在乖乖的
我得和那两位NCIS来的人聊聊
看看周围 你以为我第一次见海军警察?
FBI 他才是NCIS
- 你认识这个人吗
- 是的
他总是晚上出现 下班之后
他有什么麻烦了吗
他死了
还真是麻烦了
你似乎并不很惊讶
你要告诉我发生了什么事吗
三等兵Brown想开枪杀我
我开枪反击
他是酒保?
保镖
我用过最好的
需要出手的时候绝不手软
绝不手软? 他是乐在其中
你喝多了
不
再多点儿怎么样
想详细说说吗
嘿 别信他的鬼话
他只会整天骚扰我的客人
- Al
- 我等下回来
好的
嘿 说吧
就像我说的...
混蛋一个
别说是我说的
我感觉他在偷偷贩毒
你见过?
呃 没有 不过 呃...
我听说的
哪儿也别去
你怎么想
Ducky的确说过他吸毒
我觉得我们应该等验尸报告
然后再分析案情
真有趣
她看着像我们的前妻
真是巧啊
我们三个这样遇到
我表示怀疑
你在这儿干嘛
与你无关 请让让
好吧
我在工作
你是说整天发传单?
我是个审计师 不是发传单的
Emily初中毕业之后
- 我回国税局工作了
- 很适合 不是么?
骗子抓逃税的骗子
你还念念不忘?
都已经是老黄历了
- 你在这儿干什么?
- 审计师还能干什么
这个酒吧的返税有点问题
所以你要假装什么都不知道
发生了什么事
- Diane 我真...
- 嘘...
"嘘"?
嘘
你俩在漏气还是怎么
我还以为你走了
我们有些问题要问你俩
好吧 不过记住 我们的谈话需要保密
当然 Fornell太太
- Fornell
- 太太?
可是我和店主谈过了
他感谢你的提议
不过他没兴趣买掉酒吧
- 卖掉...
- 酒吧?
她不是"审计师"么
是啊
你知道"保密"的意思吧
你知道"妨碍司法公正"的意思吗
我们把她安排在询问室了
还好我打了破伤风针
差点一只手没了
她 呃 还真话多 各种不满
也许 呃 在会议室...
问她问题更合适
哦 这两个是一对 是吧
我试着闲聊 但她一句话也不说
不 她需要先冷静下来
你真要起诉你前妻妨碍司法公正?
没错 经理说她有兴趣要买下酒吧
她从没提到审计的事
说明她对联邦探员撒了谎
他还说她介绍自己为Diane Fornell
就是说她用了假名
实际上她有两个假名
看看我在她钱包里找到的
别再让我单独和她在一起了
拜托 永远不要
她也利用了你
- 到底是个什么情况?
- 我那时候不知道
现在还是不知道
她出现在三等兵Brown工作的酒吧
也许纯粹是个巧合
绝不可能 别女女相护了
更像是她终于找到多年来
一直说的杀手来想杀掉我
不是
不是的
但也应该作为疑点之一
三等兵Brown 关于他都知道些什么
背景调查证实了
那个烦人醉鬼提供的信息
Brown不是个模范海军
他因为和同船水手打架 迟到
被记过好几次
实际上 他正在办"行为不检退伍"的手续
但是我们没有在背景调查中
发现他和Fornell探员的联系
除了今天我的前妻
出现在他工作的地方这件事
别再浪费时间了
审讯时间到
我等不及想看了
别担心
你的座位在第一排
你居然敢
像审犯人那样审问我
你以为自己是谁
等这件事结束
探员Coif...
你会希望连你父母都不曾出生
- Coif?
- 还有你俩
怎么 不敢自己进来面对我
我不作回应
你刚回应了
好吧 我也不想来这儿
能请你坐下吗
你可不可以坐下
我已经对你说了
我不认识三等兵Brown
她在撒谎 嘴唇扭曲了
我看见了
你还对Gibbs和Fornell探员说
你去酒吧是查税
但是你对经理说有兴趣买下那里
女人善变
女人善变 所以有两张身份证?
你翻了我的包?
没有
McGee干的
现在 呃...
你丈夫知道你...
用Fornell太太的身份外出吗
Victor正和我女儿在土耳其和凯科斯岛
出席一个婚礼
怎么你没有被邀请吗
我被邀请了
我只是需要一点点...
自己的时间 停下
你俩
我能听到你在里面偷笑
听着 你告诉
McGee探员 等我抓到他瘦巴巴的屁股...
Gibbs 审讯结...
是哦 应该早就想到的
Gibbs 审讯结束了
为什么
你也拖得太久了吧
她简直就是只困兽
是 先生
明白 长官
谢谢 长官
- 白痴
- 满意了吗
我满意自己可以澄清说话了
我不满意的是 我现在得跟他们说话
- 澄清?
- Sterling太太告诉你们的是真的
至少部分是
她的确是回头为国税局工作了
只不过不是作为审计
她被提拔到GS-11职级
在执法部门
也就是说
也就是说不是只有你们有徽章
哇
我早饭的玉米饼要吐出来了
国税局副局长来电说 他发现
我们抓了...他们的一个探员
- 探员?
- 哇
- 耶和华为此落泪
- 对 我是探员
你们俩闯进酒吧的时候
我正在进行一项卧底任务
什么任务要卧底
逃税大案
有人盗用不同身份
填报虚假退税
带着一大叠诈来的退税支票潜逃
每年让国税局损失数十亿
我们根据好几起身份偷盗 查到那酒吧
我本来计划跟着身份证 跟着小偷
一路查到背后元凶
我扮作买家 才能一一查问DL的员工
你扮作Fornell太太
预算缩减了 假身份证挺贵的
- 凑合着用咯
- 凑合?
你一凑合差点害我送命
你支错招了 Fornell探员
人家还以为我跟你余情未了
还对我放了一枪
- 对不起
- 对不起?
好了 冷静
要是有人对你放枪
说明Sterling探员接近真相了
也意味着她也危险了
- 我要看你的文件
- 没门
这可不是在请求
不好意思 让我重申一下 滚...
我说了 大家
都冷静
你们有的是时间检查她的文件
基于这起案件牵涉到三个联邦机构
你们的上司和我决定
你们三个一起联手调查案件
她来了
- 走着瞧吧
- Gibbs叫我们镇定
我觉得你还跑为上策
你知道 我跟你一样不爽
所以我们尽量减少大家的痛苦吧
说这话的是痛苦女王
发生什么事
新任务
由特别探员Sterling
带大家进入状况
哦 这真...真不错
鸡仔 请你打开国税局主界面
用户名: dSterling
密码: 低级Tobias
正如我跟这对宝货警探说过的
有人针对国税局进行大范围的税务欺诈
盗用了几百个身份
递交了几千份虚假退税申请
我们追查了身份证偷盗案
一路查到了海军酒吧?
Gibbs和Fornell撞见你的那家?
然后你断定那里有人盗用驾照信息?
也许是三等兵Brown
作为保镖 他查过每一个客人的身份证
你一定骄傲死了 Jethro
显然Brown不是背后主谋
对于这种欺诈
他可没有足够的财务技能
我们要查的不是他
你普查过那些虚假退税的地址吗
有啊 都是邮政信箱 统统死路一条
他们还不断更换新的
这些坏蛋在哪里兑现的退税支票
市区另一头的各家营业所
我已经追查一大堆
可还有一大堆要查
- 你猜我怎么想的
- 说
Gibbs和我再查一遍邮政信箱
以免你漏了什么
- 那我呢
- 检查支票的使用
去市区另一头
请稍等
这么长的路可不能算市区另一头
是啊 可我知道要是说实话
男生们会想逃掉的
我还没从我丈夫那儿喘过气来
就要跟对付前任们了
喘气?
你和Victor有问题吗
Victor没有
我有 我...
- 我无意打听
- 不是 别误会
Victor是个好人 他...
他是Emily的好榜样
可我只是...
我不知道
我只是在想 再婚是不是错误
- 怎么说
- 嗯 我...
我这么...早就安定下来了
然后一次又一次地结婚
你知道吗 我从来没有
闯一闯或是疯一下过
我朋友们都经历过
那你现在是想要...
疯一下?
嗯
我想出去疯一番
至少放纵一次
哈
这对已婚人士来说比较困难
对Victor不容易
听着 先生 你需要给我身份证明 好吗
下一位
- 在国税局工作也不容易
- 嗯
Sterling探员 国税局
犯罪调查科
David探员 NCIS
不是要来跟我兑支票吧
我们来查点事
这些是从国税局欺诈所得的退税支票
是在这里兑现的
我们要知道是谁来的
诈欺所得? 这可不是我的问题
作为营业主 你有责任
帮助我们找出是谁的问题
好吧 若说起专长 我最喜欢坑别人了
呃...
嗯 我记得这个支票号码
Oliver Lambert
这客人每周来一次
替他客户兑现支票
- 你有他的联系方式吗
- 有
我有他的联系方式 转账记录
要是你想要 我还有他的大胡子录像
只要你们稍微等一下
正如那人所说
每周一次 跟时钟一样准
Lambert兑现了一堆支票 然后分赃
听起来像案子的主谋
一名会计理应有足够的知识 骗过国税局
他一定跟三等兵Brown有合作
通缉Lambert还没消息 老大
他不在家 不在办公室
手机也关了 不过我们有他的电脑
你查过跑马场了吗
因为我注意到Lambert每次出现
裤兜里都塞着一张同样的纸
那是押注单
他喜欢马 我会扩大通缉范围
不过我不认为他还在附近
他才提空了银行账户
的确 他在跑路
一定发现联保探员在追查他
我猜他早知道了
他很有可能是企图
杀掉你的人之一 记得吗
说到这个 他也许也想杀掉Diane
- 时间不早了
- Lambert还逍遥法外
她也许应该...
今晚睡在你家 我过会儿找你
不 你是对的 她不该落单
可既然你娶她比我晚
我觉得最好去你家
这会很精彩的
我没干净床单了
- 我家热水器坏了
- 我家厨房长黑霉了
就看这俩折腾吧
反正我知道 这地方她是绝对不会呆的
这太荒谬了
我为什么就不能呆在自己家
他们可以在我家门外安排一个警探
因为最好的保护方法
就是让人找不到你
那相信我 这里太合适了
因为没人会到
你吃喝拉撒的地盘来找我
来吧 我睡沙发你睡床
我宁可忍忍 沙发归我
随便
你也用不着这么不爽吧
我? 不爽?
你这女人大老远地开车过来
就为了对我说 我的发型
跟我的脸型极其不搭调
我是想帮你
你还跟我说我的手肘不够尖
那也是再帮我吗
那到底是什么意思啊
放过我吧 鸡仔
我差点害死了我女儿的父亲
我丈夫想要离开我
现在我又发现自己有生命危险
我听到的流言是
是你想离开Victor
不管你的事 我不想谈
相信我 我才不想听
事情是这样的  Victor他...
他过去每天都跟我说
我是全世界最美的女人
可他现在...再也不说了
所以是他变了
还是我变了
你怎么想
什么意思
噢 这是个很简单的问题
你是个有魅力的男人
我想知道 你觉得我有魅力吗
嗯...
- 你是指肉体 还是...
- 我是说 在Jethro的时候
你想 谁能怪我离婚呢
他还爱着他的亡妻
我只不过是一连串失败婚姻中的一个
然后是Tobias
然后现在也许是Victor了
你担心问题出现在你身上?
是的
听着 你...很迷人
至少就外貌而言
谢谢
对不起
我不是真想摆脱你 我只是...
那个 我想我...
我只是需要...
- 一个人呆着?
- 不是
好吧 不管你信不信 我...
我想我需要的只是一个拥抱
我不要拥抱你
- 为什么不要
- 别指望了
你给我过来 立刻抱我 该死的
没门
你算什么男人
一个沮丧又凄惨的同事
就站在你跟前
你就连轻轻抱她一下也不肯?
你父母的教育真失败
嘿 Gibbs 干嘛这么久
起来了 同志们
起床起床
见鬼我勒个去
我到底看见了什么
老大 事情不是你看到的这样
- 那看起来该怎样
- 我...我们在聊天
然后那个 我们在沙发上睡着了
抱得像发情的兔子
跟你有关系吗
就算发生了什么又怎样
- 没有没有 什么都没发生
- 我们已经不再是夫妻了
- 可你还有丈夫
- 你为什么要...
够了 我们都要先放一放
Abby在会计师方面有突破
嘿 老大 Abby在那个会计电脑上
发现一封邮件
是这栋租赁房的逾期未付款通知
这是搜查许可
Sterling探员在哪里
我们觉得她眼下最好去冲一下澡
我是说她可以直接回NCIS协助Abby
我说了 什么事都没有
- 租赁房?
- 是的 Lambert落跑前
把他所有的相关资料都藏到这里
来吧 我们看看里面有什么
McGee...
你和我从后面进
不 我跟你一起行动
这到底是什么状况
- 我不想谈
- 拜托 说嘛
NCIS 开门 我们有搜查令
还有一个保密的警探
- 闭嘴 开门 Tony
- 放松 McGee
这里比外面冷
鱼腥味? (也有"可疑"之意)
好吧 这很正常
会计师居然想要租个房子
放他收藏的冻鱼
房子里没人
至少没有活人
这是酒吧里那个酒鬼吗
好吧...
要是你不告诉我
你跟Diane发生了什么事
那我就只好相信谣言了
Tony 我要告诉你多少次
什么事都没有
不对 什么谣言
能让成年人脸红的谣言 McGee
要是我们最新的受害者听到了
都会泛小粉红呢
他都死透了
别告诉我大家都在传
我们在调查一起国税局欺诈案
聊你独睡的话题显然更有趣
- 更不用说 和你一起睡的是...
- 我没有
我们没有一起睡 喂
我们发现了栋空房子 只有冷冻鱼
这对你们来说不会更有趣吗
- 不会
- Diane和我在沙发上睡着了
纯聊天 没别的
考虑到Gibb探员和Fornell的暴力倾向
我要是你 我也会坚持这种说法
好吧 虽然我觉得你们的出轨行为很有意思
我真正感兴趣的还是这个男人
继续啊 McCasanova 改变话题
他名叫Viggo Kiln
根据在他家发现的文件 我们查出来
他跟三等兵Brown和会计师一起合作
Viggo提供协助
负责扮酒鬼常客跟人们套近乎
打探人们的生活细节
以便让他们偷到身份证
一旦会计师获得足够的信息
他会虚报申请退税 获得退税支票
是啊 看来再也不需要这酒鬼的帮忙了
我们从他的颅腔取出了两颗子弹
死刑用的
Abby查了弹道 两发22口径轻便装
她查到有一把手枪对上号
一个叫Oliver Lambert注册的
那个失踪的会计
也许他们两个发生了争执
也许Lambert知道我们在查他
想要解决多余的手脚?
这都解释不了为什么有冷冻的鱼
你对鱼存在的意义有什么推测
我想我们对鱼有个很好的推测
我想要在深入调查一点
然后再告诉男生们
以免有错
我认为已经足可以报告给Gibbs了
是啊 Gibbs可以 可Fornell呢
这两人太热衷于证明我是错的了
我最不爱让他高兴了
那么...
最近是否做了...
什么疯狂的事呢
哈 你什么意思
你昨天跟我说你想出去
干点疯狂的事 我就想着你是不是...
已经做了
查到了 我发现了一个线索
这是一张船运单 发往中国东港的
查了吗
就在边境上
接壤朝鲜 是第三个
太多了 不可能是巧合
谁也不喜欢这些
特别是事关朝鲜或是沙发
有何发现
我们在查
the shipping manifests we found in the fish house,
我们注意到一种模式
所有的鱼都是出口往一些小渔村
全都在一些有意思的国家边境
叙利亚 朝鲜和伊朗
邪恶轴心升级版
那可不妙
干嘛要往渔村运鱼呢
通常该是往外运才对吧
还不清楚个中含义
我认识个海关官员 可以找他谈谈
看看他能否对类似船运发布一个警告
也许会有眉目
Tobias 回FBI去
Jethro 你也一样 去技术部门
看是否有叙利亚方面的情报
还有朝鲜和伊朗的
她刚才对我们发号施令来着?
是的
但命令下得不错
我知道
大家都去哪儿了
去彻查为何冻鱼会被送往
政治对立国的边境小镇
怪事
更怪的是 那不止是鱼
鱼的学名是长鳍金枪鱼
也叫大眼吞拿鱼
我决定再仔细看看
牵开器
那个
然后我发现了奇怪的东西
钳子
- 是个手机吗
- 是的
鱼里头有个手机?
是每条鱼
里头都有
一个手机
上面有什么标记吗
都是未经注册的
但我注意到它们的电子串号
是同一批出厂的
然后我对出厂号进行了全面搜索
发现其中有一个被使用了
一个有鱼肚手机的人打了个电话
- 给谁?
- 打到我们那失踪会计的私人语音信箱
从通话长度看 他们知道密码
- 也许就是他
- 很有可能
语音留言中没有有用的信息 不过...
我查明了致电者的位置
没发现Lambert
这里一样 我都累了
昨晚没睡够吗
这是大海捞针
那人在这儿打过一次电话 早不见影了
你可以回NCIS去啊
等着Diane从移民及海关执法局回来
但一点蛛丝马迹也不能放过
说起那个母老虎
我跟在国税局的朋友聊过了
知道他说什么吗
说不是她要甩了Victor
而是Victor打算甩了她?
你怎么知道的 确实我也不意外
你留意到她为何从不生病吗
连病菌都讨厌她
但Victor的这件事倒是解释了
我曾听说过的另外一件事
我怀疑你还不知道
因为你没有表现出厌恶
我不会表现出厌恶的
走着瞧吧
扪心自问
你觉得Diane被派到你的辖区办案
几率有多高
挺高的 她不就被派过来了嘛
不 不是的
她原来是被派到别的辖区办这偷税案的
结果冒用身份的调查指向海军酒吧
Diane就主动要求转到你的辖区
对了吧
我都听见你反胃到喉咙口了
她爸爸曾是海军
我又在NCIS工作
Diane对军队熟悉得不得了
你就自欺欺人吧
你知道我怎么想吗
我想她申请调职
是因为盼着能遇见你
McGee看来有对手了
老大 Lambert来了 你的九点钟方向
好 来了
行动吧
Oliver Lambert?
怎么
NCIS
FBI 你得跟我们走一趟
把手从口袋里拿出来好吗 先生
我侵吞国税局的钱 不是为了我自己
我很愿意洗耳恭听
但更愿意看见你把手拿出来
举起手来
我当时只想解决问题
你最好不要轻举妄动
但我会...
把一切都告诉你们的
我把这周的薪水发给他们
但他们很担心 我...
我想他们会杀了我
举起手来
Ducky确认Lambert死于多处刀伤
Fornell还在录口供
但目击者说看见Lambert在车里
在一起的有个女人 或是男人
或没有其他人 众说不一
Lambert说他侵吞的钱不是自己用的
看来是因为某事欠了某人一屁股债
他的客户之一
Abby在他钱包里发现了这个U盘
Lambert似乎在搜集证据
以便向警方求情减刑
他的资料显示他挪用了一客户的钱
全部挥霍在赌马上
他向检察官录了口供
据说客户威胁他若不还钱 就要杀了他
从而迫使他侵吞国税局的钱
这客户肯定很可怕
- 有名字吗
- 没有 Lambert没写
也许就是要用作减刑求情的筹码
好的 是Diane打来的 她要过来
她发布的警告有回音了
海关发现还有一货柜正发往中国东港
- 还是手机?
- 不
这次鱼肚里发现的是DVD
还有高级香皂
那客户是个走私贩 上地图
这些国家都受到联合国的制裁
也就是没法弄到西方的手机
"朵拉"的DVD或是薰衣草香皂
(爱探险的朵拉 美国少儿教育片)
我想那边的中产阶级日子可就不好过了
Diane的线人认为走私贩利用本地渔民
把货物带过受制裁国家的边境
显然是很常见的事
Diane可以追查到出货情况吗
线索断了
船主的资料都是伪造的
好在DNA假不了
我有一些发现
我把金枪鱼上的DNA进行了比对
想找到它的来源
可是我们正调查的与鱼有关的案子
国家级的数据库中没有可以比对的
不过...?
我第五个心爱的字眼
不过我派Jimmy去搜集长鳍金枪鱼了
从这里到Alexandria的每一家超市
金枪鱼倒是对上号了
用于走私的鱼与F&G店里的鱼
绝对是同一批捕获的
他们的金枪鱼供货商是...
Avis Boyle
他开了一家小型的鱼类批发行
业务范围为三州交界区域
从他的退税单看
他曾是Oliver Lambert的客户
他就是我们要找的走私贩
Abby跟我简要汇报了
先告诉你?
别纠结了
我们得确定下一步行动
下一步行动就是逮捕Boyle
罪名呢 就是啊 旱獭
你没法用Lambert的命案逮捕他
这些账本上没写Boyle的名字
至于鱼的DNA
那是间接证据
国税局盯着这人有一段时间了
因为没有申报所得
但他们也没有证据
但你有想法了
是很好的想法
我怎么觉得有人要给我下套呢
不是你 是Boyle
他的会计师帮他洗钱
但现在会计死了
Boyle就需要新会计
- 别 想都别想
- 能听我说完不
我们时间不多了
我得在Boyle雇佣其他会计前接近他
我引诱他开口
你监听录音 等他认罪的时候抓他
这方案很好 你知道的
你不能自己去 我跟你去
等你知道Boyle今天在哪儿
你就会后悔了
哦 我后悔死了
真高兴是你去 不是我
你的话我们听得很清楚 老大
而且从Diane的胸针上传来的图像很清晰
顺便说一句
这胸针你戴着比我好看
小心别让它掉出来了
不会掉的
你花了那么时间
把它别到我前妻的...胸口
要我说 确实费太多时间了
我想他昨晚还没够
什么
不 我...
她就是...
Diane 别再开玩笑了
我就是找找乐子
去找我们要找的人如何
你还记得怎么向我求婚的吗
嗯 不记得了
别难过了 我也不记得了
"昨晚还没够" 她就是这么说的
暗示你确实得到什么了
什么也没有 没啥好得的吧
你们闭嘴行不
嗨 那不是我们的目标吗
我看见Boyle了
十二点方向
准备好了?
是的
这是我听过的最没劲的伴郎致辞了
是我侄子的婚礼 他要我不胡说的
- 祝贺你
- 谢谢
- 你是?
- 会计师
你算走运了 我听说你要找个会计
失陪一下
咱谈谈条件吧
她上手了
抱歉
估计是误会了
我不知道你在说什么
不 好家伙 你手上有的是
巨大的不当所得
你得逃避纳税义务
除非你想干蠢事进监狱
你愿意听了是吧
我以前跟Lambert共事的
我帮那混蛋干了全部的活儿
我说全部
就是全部
但他死了 我来了
现在怎么着
看来我找的不是老大
看来是浪费时间了 回见
呃
等等
本色演员
她这是本性
呃
有问题了
怎么
支票兑现处那家伙
Avis说有人自荐要来当我的新会计
他没说是国税局的特别探员
走
我提议干一杯
祝你们俩与今天一样幸福
啊...
与此同时
也为这位有美丽红发的可爱女士干杯
我不太会说话
很多话还是尽在不言中好
如果可以带上你 远走高飞不停步
那会更容易些
也许我还会这么做
但在此之前
我想问你一件事
是的
我会嫁给你
别这么快
咱们走
你怎么就不对他开枪呢
我想我们已经毁掉够多婚礼了
嗯
我们错了
Boyle不是幕后主使
原来他是四位卷入此起走私的
四位批发商之一
这才是大人物
Gordon Fremont
支票兑现点之外的所有行动 都是他主使
大量现金流进流出
洗钱对他易如反掌
是他派杀手对付Fornell俩的吗
我姓Sterling 记得吗
离婚一生效 我就即刻改了姓名
这是你干过的最好的事了
好吧 你比这前夫好一点 但也是一样烂
- 嗨
- 别逼我把你们仨分开
其实你们完成这任务 我挺自豪的
至少我没有杀了他们
我做过的牙科治疗都比这好
事实上
我们讨论了
你们永久搭档的可能性
进行部门交叉事务的处理
你们会感兴趣吗
你下来不
不
其实我是要溜出去
但既然被你发现了
我可以喝一杯
那求婚不错
我还以为你不记得了
呃
我以为你也不记得了
我当然记得那有多好
我上次来的时候 我指责你
说你
说你没有爱过我
你没有纠正我
但我想我错了
除了瞪着我
你似乎也不能怎么着了
- 谢谢你的帮忙
- 你得给Victor一个机会
什么
谁跟你说Victor和我有问...
哦 是那鸡仔 真是个该死的家伙
好吧 为何我就得给Victor机会呢
因为他是他
不是其他人
你得放下 Diane
我就不能...
我把每个人都赶走了
而且...
你最不想做的就是我这样的人
你没那么糟
我知道了
不幸的是 也许太迟了
不迟
你怎么知道
我不知道
我不知道 我...
我只是学会了倾听
那你呢
你不觉得你会有那么一个人吗
还是说你一定会一个人过完余生?
我不是一个人
时间轴招聘群号：77207643
翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入