Patuxent River
海军航空兵基地住宿区
给您放这儿了 女士
- 谢谢
- 圣诞快乐
欢迎回来 中校
嘿 Joe
这趟外派如何
太长了
- 你房子装饰得真好
- 谢谢
我老公貌似没怎么费心打扮我们家
嗯 假期愉快
Noel
什么味道这么难闻
海军罪案调查处 第二季 第10集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: lita  firefly_cc 泥娃娃  被狗狗家惊到的虎斑阿喵
校对: 虎小虎ym 时间轴：安娜糕
我以为他昨晚会来接机
可他没出现 我只好叫了计程车
你从哪儿回来
海湾
Stennis号航母上
长驻了六个月
你最后一次跟你丈夫
通话是什么时候
感恩节
我给他打了电话
那是快一个月前了
你丈夫在哪儿工作
工作?
他是无业海军家属 Gibbs探员
谢谢 中校
感谢你的合作
别误会 Mallard医生
我爱我的工作 我真的喜欢
可我永远习惯不了腐尸臭
是啊 硫化氢混合甲烷的刺激味道
还有那么点儿汞解毒剂的味道
哦 感谢老天 没有长蛆
要不然回办公室就有得忙了
没有闯入迹象 老大
没有缺少财物
他暴尸多久了 Duck
根据经验判断
3到4周
有道理 根据邮戳来看
信函是从11月27日开始堆积的
还有什么发现吗
无明显伤口
但愿
解剖后能找到死因
邻居们说有好几周没看到他了
不过他们说那并不奇怪
他的雇佣记录不大好看
不好意思 是我的航班软件
我爸的航班延迟了
Huffner每份工作都撑不了太久
没有超过一年的长工
他跟家人的关系也很疏远
记录?
有犯罪记录吗
没有
嗯 之前有次酒驾记录 是2009年
纽约有大风暴
老爸就是麻烦
你爸爸要去哪儿啊
去哪儿 哦 我也指望呢
他是过来 来这儿
他说他想跟我一起过圣诞
你没跟我们说 你父亲要过来这里
我一直觉得只是说说的
因为我们总会有事忙 不是吗
我觉得挺好的呀
我可不觉得
我们不是...
不是像...
我们最终老是会吵架
还在装饰呢
圣诞只有四天了
不不
离圣诞还有3天
14小时27分钟
又3秒
- 你送什么来了
- 受害者口袋里的物品
- 他的衣服呢
- 还在干燥机里
相信我
你绝对不想现在上手的
哦 我喜欢加上去的唱诗团
谢谢
Huffner的手机完蛋了
跟主人一样
他有...两张20块
一张10块和两张1块
男人真简单
我的钱包老鼓鼓囊囊的
连搭扣都很难扣上
过完一遍里面的卡都要好几个钟头
他只有两张
哦 这里还有钞票
一定是他的救急备用金
这是什么
我从没见过长这样的100块
- 这是真钞
- 你在说笑吧
上面的老富兰克林打了激素似的
我们称之为新版本杰明
这是新版设计
用来替代现有的100元纸钞
NCIS是从哪儿搞到的
从一具死尸上
出大问题了
这版新货币还没有投入流通
所有的纸钞都在我们管制下
也从未流出财政部大楼
超过10年的研发
我们设计了新版本杰明的安全特征
我给你们介绍一下
改变包括有数字和
独立钟图案的上色
立体缎带图案和凸面印刷
用来防伪
计划什么时候发行呢
最初定在2011年2月发行的
可由于制作问题而推迟
什么问题
因为这些新的防伪措施
纸钞生产起来难度相当大
在印刷过程中
纸钞上出现了小瑕疵
- 小瑕疵?
- 是一个术语
不好意思
我们很尴尬地发现
一部分纸钞面额印成了1100亿
我们不确定错印了多少
不过根据估计 大概有30%
哇哦 要是你在我们办公室
一定会被敲得满头包
真的...真是不小的数量
所以一大批人下马?
不 我们铸印局 出了问题
是不会互相推卸责任的  DiNozzo探员
那些纸钞现在在哪里
一部分在德克萨斯
Fort Worth的保险库
一部分在华盛顿这里
不好意思 我...
爸爸来电
是老爸打来的 我尽快
我来查一下序列号
嗨 爸爸
不行 我在办案呢
不行
这招对我没用
不行 叫出租车去
序列号显示这是早期印刷的
应该一年前被粉碎弃置的
显然 这张没有
我是特工处探员Ashley Winter
听说NCIS来我们办公楼了
要是事先通知我们就更好了
我漏听了多少 Donald
我...我不知道
我...我也才刚知道这事
不过我们会...会跟进调查的
我们一发现出现了错版
立刻就销毁了价值
数百万的新版本杰明
这是我们对错钞残钞的例行做法
这个由我保存
这属于财政部的资产
不 不 我不这么认为
Ashley Winter
这是NCIS负责的命案调查的证据
记录显示Noel Huffner
没有任何机会
接近印钞局大楼
也没有发现他与那里
任何人有接触迹象
那他是怎么搞到纸钞的
你们看
我在大堂里发现了谁
爸爸 你来这儿干吗
Ziva 给我爱的抱抱
爸爸 我以为你应该在机场
叫了出租车去酒店了
我才不住酒店
我是来跟你过圣诞的
- Gibbs
- 很高兴见到你 A.D.
很高兴见到你
假期愉快 DiNozzo先生
你也是 Tim
我搞不懂 你要住哪儿呢
住你家啊
不 不行不行不行
因为我家...我家不够大啊
拜托 年轻人
这点儿空间还是有的
对吧
呃 我...
我不知道啊
他从没请我去过
真的吗
你什么毛病啊
你们要一起过假期啊
- 真温馨
- 才不是
是的 当然一起过
不过不是...
事情是这样的
我只有一间卧室
太小了
就跟蜗居似的
我还是给Adams之家打个电话吧
我给你定个舒服的小套房 我买单
不不不 年轻人 我才不会听你的
如果实在不行 我就睡你的沙发上
沙发你总有吧
假期愉快 Adams之家
Laurel为您服务
你就认了吧 Tony
哈罗? 哈罗?
好吧 真是太棒了
你会加入我们的圣诞夜庆祝吧
Tony发起了一项传统
我们一起看"美丽人生"
Abby, 只要有你在
我一定也在
- 小子
- 老爸
我不明白 尸检都做完了
一般Gibbs探员早该到这了
我想你这是说曹操曹操就到了 Palmer先生
我都了解了些什么?
死因是颈部断裂
就在C6和C5节脊椎之间
几乎直接切断脊椎神经
他不是坐在椅子上自然死亡的 Jethro
绝对是他杀
还有吗?
不过 虽然不是死因
Huffner先生有肝硬化
应该是个酒鬼
好的 到家了
小子... 我倒是没想到
是啊 乖宝 吃东西了
都是好东西 乖宝真乖
你都胖了
我的小金鱼
她叫Kate
你在这住了多久了?
快12年了
你想在吃饭前洗个澡吗
好啊
我们是在家做还是出去吃?
我不太在家里放吃的 老爸
那我们出去吃
好的 老爸 你睡我房里
我挤沙发
这是你的床?
是的
都不够俩人翻身的
我回家的时候 都自己睡 老爸
不是吧你
老爸 这就是我自己的地盘
明白么
我要是想找女人约会
就会去她那儿
这样 我想抽身的时候就能离开
不会逗留很久惹人嫌
怎么了
你错失了好多乐趣啊
亲密关系 还有承诺
我看看
我们能不能预约去"屋顶烤肉"
希望这些不是我造成的
嘿 我是Anthony DiNozzo
我能定一个屋顶的两人桌吗
Abby...你在干嘛
采指纹
这个挂饰从1890年就在我们家了
是我曾曾祖母的
所以我在尽力识别
所有碰过它的亲戚
我已经找到我叔祖Gooper和Trixie姑姑
问她是怎么对上号的
我会在聚会时给所有亲戚采指纹
从11岁时就开始了
你在Huffner的电脑或者手机上找到什么了吗
呃 没什么特别的 但...
我们有更劲爆的
除了Noel Huffner的指纹
我还在这张富兰克林上找到了另一个人的指纹
我们可爱的指纹识别系统还给我找到了个匹配
你要告诉我名字吗
第二个指纹是Justin Cannady的
还有更精彩的 头儿
他不仅在铸印局工作
还在去年被解雇了
Huffner和内线合作
Tony...你没事吧
有事 昨晚睡沙发来着
扭到了脖子 又扭到了背
疼死我了 你查到了什么?
Justin Cannady不在他的公寓
特勤处已经封锁了
不让我们进
在告诉Winter特工前
我们应该自己搜查那公寓
她把我们拦在门外
但阻止不了我们询问Cannady的邻居
大家都好几周没看见他了
能把Cannady和死去的海军丈夫联系起来吗
还不行
所以我们出去的时候 你就躺这儿当干活了
Timmy 遥控器
看看他的信用卡记录
比McGee高中时候的自信值还低
Cannady破产了
失业险上月停了 车也被回购了
还欠了两个月的房租
Gibbs
神啊
那个安东尼元去哪了
她就是喜欢到处滚
哦 Winter特工 你来这干嘛
我被传唤来给你们做简报
Cannady去年六月前在铸印局工作
为什么解雇他?
恶劣表现
工作拖拉 上班喝酒
Cannady在事故中失去了两个手指
哇哦
他负责切割机
助理经理Linder必须解雇他
Linder不就是跟我们聊天的那个怪咖嘛
之后同事有没有联系过Cannady?
没有
还有更多的钱不见了吗
还没法知道
你觉得是Cannady杀了你的海军丈夫?
你的人在Cannady公寓有什么发现吗
没有 他们把那翻了个底朝天
我希望可以再翻一遍Huffner的房子
这不可能 Winter特工
那在海军基地
你接手了Cannady公寓
现在
DiNozzo和McGee探员正要离开
很高心见到你
我今早在海军福利供应站使用信用卡
两张都被拒了
因为我那不知所谓的丈夫
在每张卡上取走了五千元
他伪造了我的签字
他到底干了啥?
这也是我们想知道的 中校
那你总知道他是怎么死的吧
是的 被谋杀的
我们怀疑他参与了犯罪活动
和一个叫Justin Cannady的一起
你认识他吗
从没见过
你知道你丈夫肝脏不好吗
不知道 但也不惊讶
他酗酒成性
每每都知道在哪能找到他
在哪?
Gillespie酒吧 Prescott大街
你知道我什么时候能回到我的房子吗
我有事要办
我们查完了会通知你
在楼下找到什么了吗
卧室查完了
是啊 你总是怀疑是老婆干的
她在地球另一边
她可以雇凶
听着 我需要你帮我做个背拉伸
去看脊椎按摩师
我没时间
现在就要解决
好吧 要是我弄好了
你就不再抱怨了?
不抱怨
好兄弟
好极了 太爽了
来 让我放松下
小颠一下
再来次
再来
谁手机响?
我的
慢慢放下我
慢慢地
谢谢 有点头晕
嗨 老爸
你的煎锅在哪
老爸 我没有煎锅
我不做饭
你在干嘛
我打算做个DiNozzo家传统圣诞大餐
要准备几天
传统大餐?
听着 老爸
你能先等一等吗
因为... 我们晚上再聊
好吗
你该感激你爸
我都没有家族传统
我们也好多年不举行了
我爷爷去世就不再举行了
老爸是那种长期不在的家长
历史悠久的传统就这么...
消失了
和家族徽章戒指一起
本来总是传给下一代的
在儿子21岁生日那年的圣诞节
我却没拿到
老爸说被偷了
我被抢啦 小子
我觉得他是在困难的时候当掉了
嘿 过来帮我弄这个好吗
好
另外 谢谢你做这些
- 好多了
- 不客气
那我们在这把它抬起来
好 准备好了?
一 二 三
快看
四点才会开门
也许开始准备了呢
我们去后面看看
你好
NCIS特别探员Gibbs和David
有空吗
NCIS?
要聊什么
我想跟你谈谈Noel Huffner
好的 我还有半个小时要开业
- 你们介意里面谈吗
- 没事
我认得这Grill 53年的?
是我爸的
他买的时候是全新的
Huffner的老婆说他是这的常客
是啊
我跟她还聊过几次
他不接电话的时候
她就打到这里
他们在闹离婚吗？
我想我得替客人保密吧
我可不想给我的老顾客惹麻烦
你不会给Huffner惹麻烦的 他死了
我说怎么有一阵子没见他了
他岁数不大啊
发生什么事了
见过他吗？
见过 他是Justin
可我不知道他姓什么
Justin和Huffner 他俩认识吗
Oh 认识 他俩几乎每晚
都坐在酒吧的那个角落
都成了酒吧标志了
我也有一阵子没见过Justin了
好吧 如果Justin上这来了
请你给我们打电话 可以吗
当然 没问题
你还没告诉我Noel是怎么死的
他死于谋杀
干嘛呢你?
看起来如何?
我在装饰圣诞树啊
好看不?
又大又密又漂亮
你动了我的钢琴
是啊 我得把圣诞树放在窗户这
这...怎么了这是
我干了一整天的活
你就这么跟我说话啊
我做了你最爱吃的圣诞曲奇
Snickerdoodles
用的是你妈妈的配方
我就知道让你住这儿是个错误
听着 这是我的公寓 好不好
这是我的地盘
儿子 冷静点
冷静
要过圣诞节了 开心点
- Tony?
- 我去开门
别 别 别 别 千万别
听着 我们不能让她知道屋里有人
我知道你在家 Tony
别理她
她是谁
她是过道对面的警犬
你确定真不要吗
爸! 嘘
好了 听着 工作有进展了
我得去看看
那你什么时候回家？
不知道
一群背包客在日落前发现的这具尸体
没有证件
Duck 为什么他们认为他是Cannady
因为他刚好也缺那两根手指
他死了多久了
估计跟Huffner的死亡时间差不多
太TMD棒了 这么多蛆
这个星期真是恶心透了
Aw 天哪
抬到车里
别让Winter偷看
我们走吧  Palmer
快点快点 一 二 三
头儿会截住她的
Hey Winter.
Agent Gibbs 有何发现
还不清楚
可能是 也可能不是Cannady
你穿着这样的鞋子
我看还是不要下去了吧
- 哎--
- 走吧 我们上那边看看
看--
就在那边
她真够笨的
也不看看谁是她的对手
干得漂亮
既然Cannady死了
我们就得另找杀手了
Noel Huffner家里有40万
新版尚未流通的百元钞票
从序列号上来看
它们是同一批的
原本应在2011年5月2日被销毁的
Justin Cannady就在铸印局工作
他是一个粉碎工
他肯定跟这事儿有关系
好吧 现在的问题就是
到底还有多少钱被偷
安保系统是如此严密
他们是如何做到的
这是snickerdoodle?
是啊
哪来的
我爸做的
管它呢 来一块吧?
- Ziva?
- 不用了
Uh 那么你们觉得Huffer
从信用卡里透支的1万美金
跟这个有关系吗
Huffner会不会
从他的酒友Cannady那儿
低价购买了这样的货币
你看 1万买40万
想想看 在这种货币流入市场之前
Cannady是不能花的
可是他债务缠身 急需用钱
或许他很着急 然后就决定...
把这种尚未流通的钱
卖一部分给Huffner
恩 有这个可能
可为什么两个人都死了?
这是什么?
放大一千倍的纤维
在Huffner家里发现的钞票的
收缩包裹上
吸附了这些小东西
是什么东西的纤维
那种新版钞票的
粉碎颗粒
那些货币在金库里被严加看管
直至被粉碎 然后销毁
看
就这样
把它们埋在垃圾里
这些货币就这样离开了金库
是啊 我知道 这是我们结婚后
第一次过圣诞节
我想过得特别一些 可是...
Breena 我有点事儿 先挂了
你是特别探员Winter?
这就是昨晚我没能看到的尸体吧
Gibbs探员知道你来这里吗？
有具体身份了吗
Well 你不知道
从一具暴尸荒野很久的尸体上
采集指纹有多难
首先 你得把真皮剥离下来
然后 把真皮套在戴着手套的
相应的手指上
再沾点印泥 印在纸上
你有没有...
我第一次弄这个还是我在印度的时候
是的 在Allahabad
Mallard博士 别绕圈子了
快说重点
要是我发现你在干扰秘密调查
- 你知不知道...
- 这是NCIS的调查
Mallard博士正在履行他的职责
我想我们应该合作 Gibbs
我们就是在合作啊
告诉她你都发现了什么 Duck
我们发现了实质性的东西
这就是Justin Cannady
死亡原因是颈椎骨折
补充一点 与Huffner死因一致
还有吗?
这才刚刚开了个头
我们要向副局长Linder报告
没有我 你们做不到
我不这么认为
把钱从金库里偷走
是绝对不可能的
NCIS发现了面值40万的新的货币
证明你的观点是错的
这到底是怎么回事儿
我也不知道
从金库里运出去的所有的钞票
都被粉碎 打包 并销毁了
在哪?
都是一年半以前的事了
我们跟好几个垃圾填埋场都签了合同
好吧 我们可以帮你缩小范围 Donald
去年的5月2号 用的是哪个垃圾填埋场
肯定要对这个部门来个大调查的
试试Virginia州Adams郡的填埋场
谢谢你 Chris  嗨 圣诞老人
嗨 甜心
Tony去忙了
他知道你要来吗?
不知道 我是来给大家发圣诞礼物的
这是给你的 亲爱的
谢谢
尽管我不过圣诞节
但是我很喜欢假期季的
你能跟Tony住在一起
我真高兴
可是我不知道
Tonny是不是也这么想
怎么了?
我就是想把以前错过的圣诞节
一次都给他补上
也许你用力过猛了哦
儿子是我在世界上唯一的亲人了
他妈妈去世后
我们... 我们的关系就变了
他给我看过妈妈的照片
她真的很美
嗯 人美心更美
她是我一生的挚爱 Ziva
我一直都没能填补
这段感情上的空白
但是上帝知道 我试图填补的时候
确实遇到了很多麻烦
Timmy?
Stewie?
嗨 哥们儿
你好吗?
- 嗨 哥们儿
- 嗨 ,哥们儿
见到你真高兴
你们认识?
是啊 我们是校友
麻省理工
麻省理工?
那你... 现在在这里工作
我最后听到你的消息
说你在教授电脑进化生物学
曾经是
心力交瘁啊 哥们
然后我发现了命运的召唤 垃圾
疯狂吧?
你知道 相比课堂里
从被扔的垃圾能认识更多人性
你在做什么 小蒂米?
我在海军罪案调查处当联邦探员
真的假的 不可能吧
你还配枪了
这哥们在大学里可疯了
特会玩儿
真的假的 不可能
他有没有说过他是
学校的吉祥物?
没有
麻省理工的吉祥物是什么?
真的没什么
不 有什么
史迪威?
是只海狸
我们大四那年他是蒂姆海狸
别跟我说你穿成一只海狸
当然穿了
小小的牙齿...
还记得...
是啊
听着 斯图尔特 我们在追踪
一批被碎掉的钞票
2011年5月2号从铸印局出来的
我想想 2011年5月2号啊
那应该在G区
到现在
大概被埋在30英尺底下了
那晚我们休息来着
警察来调查
我们还觉得很搞笑
谁会来垃圾场偷东西?
我想我们知道答案
没错 我知道你是个聪明人 史迪威
哪天休息你怎么会记得那么清楚?
那天所有人都记得自己在哪
你不记得? 那晚海豹突击队
击毙了本拉登
老爸?
小子?
这里看着棒极了
你觉得呢 Kate?
我都不知道这里
还能弄成这样
蜡烛什么的
你是对的
这主意不错
谢谢
嘿 听着
你想不想吃点晚餐?
呃 我马上来
没想到你这么快回来
显然啊
没想让你看到这个
被永远定格在我的眼睛里了
嗨 Tony
嗨
给我电话
现在我得烧了我的床
哦 别这样 小子
别小题大做
你几乎要做到了
知道么
几乎就和以前一样
还可以再过分点
我能说什么?
我就是我
我不会改变
我知道
我知道你不会改变
我也不知道为什么
我还笑得出来
因为根本一点也不好笑
老爸 这是我家
我说过了
有我的规矩 好吗?
而你坏了规矩
让你在这儿过圣诞
是个错误
你想要我离开?
你不打算打开你的饼干吗?
我以为不应该打开礼物 直到...
圣诞节的早晨
Snickerdoodles不算
我在担心
关于Tony和他父亲
他说发生什么事了吗?
没有
只说很复杂
DiNozzo在哪?
他正在路上
关于垃圾填埋场你们
有什么发现?
那天他们休息了
- 安保录像?
- 没有
那儿没什么值得安保的
老大 你记得那晚吗?
2011年5月2号?
不记得了
你肯定记得
是海豹突击队击毙本拉登的那晚
所以我们突袭了塔巴德
杀死了世界上的头号通缉犯
国土安全局应该对华盛顿
加强了监控 处于高度戒备
是的 他们担心会有报复行动
我可是有功劳的
6月份我开除了贾斯汀
那时就已经造成损失了 Linder
而且 作为项目的助理总监
你也得承担责任
- Winter
- 嘿 我是Gibbs
特勤处现在归国土安全局管
我猜猜 Gibbs探员
你有所求啊
我们需要首都的卫星监控录像
怎么回事
我要打几个电话了
我可以开车送你去机场
不 不 你...
你上班都迟到了
抱歉过得不顺
我也是
再见了 小子
能增强一下么
是晚上哦 Gibbs
试试看
放大图像再增强
抱歉迟到了 老大
你爸呢
呃 有点冲突
不 他不能不来参加圣诞前夜的晚会啊
抱歉 Abbs
他在哪儿
去机场了
要回纽约去
好点了
像是一辆敞篷货车
但因为光线和角度不好
看不清牌照
不需要了
NCIS 圣诞快乐
你今天关门早了啊 Gillespie
是吗
我们有搜查令 要对你的酒吧及住处进行搜查
找什么呢
未流通的百元钞票
圣诞快乐 先生们
酒由酒吧请
等等 你干嘛
这照片是弗吉尼亚州一处填埋场拍的
就是钞票失踪的当晚
非常像你的货车
政府没监控着 是你的运气好
两个人影 是你跟Justin Cannady吧
还是Cannady单干呢
因为他破产了 又厌倦了等待?
他瞒着你把其中一些卖给了Huffner?
所以你才杀了他们?
你担心他们会泄露出去
不 呃...
你是退役海军?
是 怎么了
你可以接近Pax River的基地
我们会调看录像 会发现你的
我们一找到钱 一切就都说得通了
听着 咱来硬来软都行
但拿不到钱 我们不会走人
她找对地方了吧 Gillespie?
你有些急了
我办公室的柜子里有个保险柜
偷钱是你的主意吧
肯定不是醉鬼Justin Cannady的主意
但你需要他动手 对吧  Ziva
柜子里有保险柜
走
嗨 我们可以把这事搁一搁
还可以回总部去看电影
没这心情
拜托 Tony 你会开心起来的
嗯 我把DVD留在家里了
那去拿呗
我们不止找回了几百万...
失窃的未流通的钞票
也一并解决了两起谋杀案
有问题吗
有一个
你得到NCIS帮助了吗
难以置信吧 她对我们只字不提
都圣诞节啦 Ziva 别放在心上
当是我们送给她的礼物
是 今年的温苹果酒真不错
不过有些不一样
我努力记住Tony是怎么弄的
也许我忘了放什么了
也许是七颗小豆蔻?
根本不知道那是啥 Tony
说实话 我也不知道
抱歉迟到了
有点分心了
就算他不在场
老爸对我还是有影响
看看我在树下发现了什么
哦 家族戒指
真漂亮
他就是为这个来的
他想补偿我 我搞砸了
是Abby
我可以看看吗
嗯 有个钻石
图章戒指起源于古代美索不达米亚
皇家用它们来验封文件
希望你们还没开始看电影
给你带了东西 DiNozzo
谢谢 Gibbs
圣诞快乐 各位
嗨 老爸
谢谢
圣诞快乐
我爱你
我爱你 儿子
时间轴招聘群号：77207643
翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入