Patuxent River
海軍航空兵基地住宿區
給您放這儿了 女士
- 謝謝
- 圣誕快樂
歡迎回來 中校
嘿 Joe
這趟外派如何
太長了
- 你房子裝飾得真好
- 謝謝
我老公貌似沒怎么費心打扮我們家
嗯 假期愉快
Noel
什么味道這么難聞
海軍罪案調查處 第二季 第10集
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: lita  firefly_cc 泥娃娃  被狗狗家惊到的虎斑阿喵
校對: 虎小虎ym 時間軸：安娜糕
我以為他昨晚會來接机
可他沒出現 我只好叫了計程車
你從哪儿回來
海灣
Stennis號航母上
長駐了六個月
你最后一次跟你丈夫
通話是什么時候
感恩節
我給他打了電話
那是快一個月前了
你丈夫在哪儿工作
工作?
他是無業海軍家屬 Gibbs探員
謝謝 中校
感謝你的合作
別誤會 Mallard醫生
我愛我的工作 我真的喜歡
可我永遠習慣不了腐尸臭
是啊 硫化氫混合甲烷的刺激味道
還有那么點儿汞解毒劑的味道
哦 感謝老天 沒有長蛆
要不然回辦公室就有得忙了
沒有闖入跡象 老大
沒有缺少財物
他暴尸多久了 Duck
根据經驗判斷
3到4周
有道理 根据郵戳來看
信函是從11月27日開始堆積的
還有什么發現嗎
無明顯傷口
但愿
解剖后能找到死因
鄰居們說有好几周沒看到他了
不過他們說那并不奇怪
他的雇佣記錄不大好看
不好意思 是我的航班軟件
我爸的航班延遲了
Huffner每份工作都撐不了太久
沒有超過一年的長工
他跟家人的關系也很疏遠
記錄?
有犯罪記錄嗎
沒有
嗯 之前有次酒駕記錄 是2009年
紐約有大風暴
老爸就是麻煩
你爸爸要去哪儿啊
去哪儿 哦 我也指望呢
他是過來 來這儿
他說他想跟我一起過圣誕
你沒跟我們說 你父親要過來這里
我一直覺得只是說說的
因為我們總會有事忙 不是嗎
我覺得挺好的呀
我可不覺得
我們不是...
不是像...
我們最終老是會吵架
還在裝飾呢
圣誕只有四天了
不不
离圣誕還有3天
14小時27分鐘
又3秒
- 你送什么來了
- 受害者口袋里的物品
- 他的衣服呢
- 還在干燥机里
相信我
你絕對不想現在上手的
哦 我喜歡加上去的唱詩團
謝謝
Huffner的手机完蛋了
跟主人一樣
他有...兩張20塊
一張10塊和兩張1塊
男人真簡單
我的錢包老鼓鼓囊囊的
連搭扣都很難扣上
過完一遍里面的卡都要好几個鐘頭
他只有兩張
哦 這里還有鈔票
一定是他的救急備用金
這是什么
我從沒見過長這樣的100塊
- 這是真鈔
- 你在說笑吧
上面的老富蘭克林打了激素似的
我們稱之為新版本杰明
這是新版設計
用來替代現有的100元紙鈔
NCIS是從哪儿搞到的
從一具死尸上
出大問題了
這版新貨幣還沒有投入流通
所有的紙鈔都在我們管制下
也從未流出財政部大樓
超過10年的研發
我們設計了新版本杰明的安全特征
我給你們介紹一下
改變包括有數字和
獨立鐘圖案的上色
立体緞帶圖案和凸面印刷
用來防偽
計划什么時候發行呢
最初定在2011年2月發行的
可由于制作問題而推遲
什么問題
因為這些新的防偽措施
紙鈔生產起來難度相當大
在印刷過程中
紙鈔上出現了小瑕疵
- 小瑕疵?
- 是一個術語
不好意思
我們很尷尬地發現
一部分紙鈔面額印成了1100億
我們不确定錯印了多少
不過根据估計 大概有30%
哇哦 要是你在我們辦公室
一定會被敲得滿頭包
真的...真是不小的數量
所以一大批人下馬?
不 我們鑄印局 出了問題
是不會互相推卸責任的  DiNozzo探員
那些紙鈔現在在哪里
一部分在德克薩斯
Fort Worth的保險庫
一部分在華盛頓這里
不好意思 我...
爸爸來電
是老爸打來的 我盡快
我來查一下序列號
嗨 爸爸
不行 我在辦案呢
不行
這招對我沒用
不行 叫出租車去
序列號顯示這是早期印刷的
應該一年前被粉碎棄置的
顯然 這張沒有
我是特工處探員Ashley Winter
听說NCIS來我們辦公樓了
要是事先通知我們就更好了
我漏听了多少 Donald
我...我不知道
我...我也才剛知道這事
不過我們會...會跟進調查的
我們一發現出現了錯版
立刻就銷毀了价值
數百万的新版本杰明
這是我們對錯鈔殘鈔的例行做法
這個由我保存
這屬于財政部的資產
不 不 我不這么認為
Ashley Winter
這是NCIS負責的命案調查的証据
記錄顯示Noel Huffner
沒有任何机會
接近印鈔局大樓
也沒有發現他与那里
任何人有接触跡象
那他是怎么搞到紙鈔的
你們看
我在大堂里發現了誰
爸爸 你來這儿干嗎
Ziva 給我愛的抱抱
爸爸 我以為你應該在机場
叫了出租車去酒店了
我才不住酒店
我是來跟你過圣誕的
- Gibbs
- 很高興見到你 A.D.
很高興見到你
假期愉快 DiNozzo先生
你也是 Tim
我搞不懂 你要住哪儿呢
住你家啊
不 不行不行不行
因為我家...我家不夠大啊
拜托 年輕人
這點儿空間還是有的
對吧
呃 我...
我不知道啊
他從沒請我去過
真的嗎
你什么毛病啊
你們要一起過假期啊
- 真溫馨
- 才不是
是的 當然一起過
不過不是...
事情是這樣的
我只有一間臥室
太小了
就跟蝸居似的
我還是給Adams之家打個電話吧
我給你定個舒服的小套房 我買單
不不不 年輕人 我才不會听你的
如果實在不行 我就睡你的沙發上
沙發你總有吧
假期愉快 Adams之家
Laurel為您服務
你就認了吧 Tony
哈羅? 哈羅?
好吧 真是太棒了
你會加入我們的圣誕夜慶祝吧
Tony發起了一項傳統
我們一起看"美麗人生"
Abby, 只要有你在
我一定也在
- 小子
- 老爸
我不明白 尸檢都做完了
一般Gibbs探員早該到這了
我想你這是說曹操曹操就到了 Palmer先生
我都了解了些什么?
死因是頸部斷裂
就在C6和C5節脊椎之間
几乎直接切斷脊椎神經
他不是坐在椅子上自然死亡的 Jethro
絕對是他殺
還有嗎?
不過 雖然不是死因
Huffner先生有肝硬化
應該是個酒鬼
好的 到家了
小子... 我倒是沒想到
是啊 乖寶 吃東西了
都是好東西 乖寶真乖
你都胖了
我的小金魚
她叫Kate
你在這住了多久了?
快12年了
你想在吃飯前洗個澡嗎
好啊
我們是在家做還是出去吃?
我不太在家里放吃的 老爸
那我們出去吃
好的 老爸 你睡我房里
我擠沙發
這是你的床?
是的
都不夠倆人翻身的
我回家的時候 都自己睡 老爸
不是吧你
老爸 這就是我自己的地盤
明白么
我要是想找女人約會
就會去她那儿
這樣 我想抽身的時候就能离開
不會逗留很久惹人嫌
怎么了
你錯失了好多樂趣啊
親密關系 還有承諾
我看看
我們能不能預約去"屋頂烤肉"
希望這些不是我造成的
嘿 我是Anthony DiNozzo
我能定一個屋頂的兩人桌嗎
Abby...你在干嘛
采指紋
這個挂飾從1890年就在我們家了
是我曾曾祖母的
所以我在盡力識別
所有碰過它的親戚
我已經找到我叔祖Gooper和Trixie姑姑
問她是怎么對上號的
我會在聚會時給所有親戚采指紋
從11歲時就開始了
你在Huffner的電腦或者手机上找到什么了嗎
呃 沒什么特別的 但...
我們有更勁爆的
除了Noel Huffner的指紋
我還在這張富蘭克林上找到了另一個人的指紋
我們可愛的指紋識別系統還給我找到了個匹配
你要告訴我名字嗎
第二個指紋是Justin Cannady的
還有更精彩的 頭儿
他不僅在鑄印局工作
還在去年被解雇了
Huffner和內線合作
Tony...你沒事吧
有事 昨晚睡沙發來著
扭到了脖子 又扭到了背
疼死我了 你查到了什么?
Justin Cannady不在他的公寓
特勤處已經封鎖了
不讓我們進
在告訴Winter特工前
我們應該自己搜查那公寓
她把我們攔在門外
但阻止不了我們詢問Cannady的鄰居
大家都好几周沒看見他了
能把Cannady和死去的海軍丈夫聯系起來嗎
還不行
所以我們出去的時候 你就躺這儿當干活了
Timmy 遙控器
看看他的信用卡記錄
比McGee高中時候的自信值還低
Cannady破產了
失業險上月停了 車也被回購了
還欠了兩個月的房租
Gibbs
神啊
那個安東尼元去哪了
她就是喜歡到處滾
哦 Winter特工 你來這干嘛
我被傳喚來給你們做簡報
Cannady去年六月前在鑄印局工作
為什么解雇他?
惡劣表現
工作拖拉 上班喝酒
Cannady在事故中失去了兩個手指
哇哦
他負責切割机
助理經理Linder必須解雇他
Linder不就是跟我們聊天的那個怪咖嘛
之后同事有沒有聯系過Cannady?
沒有
還有更多的錢不見了嗎
還沒法知道
你覺得是Cannady殺了你的海軍丈夫?
你的人在Cannady公寓有什么發現嗎
沒有 他們把那翻了個底朝天
我希望可以再翻一遍Huffner的房子
這不可能 Winter特工
那在海軍基地
你接手了Cannady公寓
現在
DiNozzo和McGee探員正要离開
很高心見到你
我今早在海軍福利供應站使用信用卡
兩張都被拒了
因為我那不知所謂的丈夫
在每張卡上取走了五千元
他偽造了我的簽字
他到底干了啥?
這也是我們想知道的 中校
那你總知道他是怎么死的吧
是的 被謀殺的
我們怀疑他參与了犯罪活動
和一個叫Justin Cannady的一起
你認識他嗎
從沒見過
你知道你丈夫肝臟不好嗎
不知道 但也不惊訝
他酗酒成性
每每都知道在哪能找到他
在哪?
Gillespie酒吧 Prescott大街
你知道我什么時候能回到我的房子嗎
我有事要辦
我們查完了會通知你
在樓下找到什么了嗎
臥室查完了
是啊 你總是怀疑是老婆干的
她在地球另一邊
她可以雇凶
听著 我需要你幫我做個背拉伸
去看脊椎按摩師
我沒時間
現在就要解決
好吧 要是我弄好了
你就不再抱怨了?
不抱怨
好兄弟
好极了 太爽了
來 讓我放松下
小顛一下
再來次
再來
誰手机響?
我的
慢慢放下我
慢慢地
謝謝 有點頭暈
嗨 老爸
你的煎鍋在哪
老爸 我沒有煎鍋
我不做飯
你在干嘛
我打算做個DiNozzo家傳統圣誕大餐
要准備几天
傳統大餐?
听著 老爸
你能先等一等嗎
因為... 我們晚上再聊
好嗎
你該感激你爸
我都沒有家族傳統
我們也好多年不舉行了
我爺爺去世就不再舉行了
老爸是那种長期不在的家長
歷史悠久的傳統就這么...
消失了
和家族徽章戒指一起
本來總是傳給下一代的
在儿子21歲生日那年的圣誕節
我卻沒拿到
老爸說被偷了
我被搶啦 小子
我覺得他是在困難的時候當掉了
嘿 過來幫我弄這個好嗎
好
另外 謝謝你做這些
- 好多了
- 不客气
那我們在這把它抬起來
好 准備好了?
一 二 三
快看
四點才會開門
也許開始准備了呢
我們去后面看看
你好
NCIS特別探員Gibbs和David
有空嗎
NCIS?
要聊什么
我想跟你談談Noel Huffner
好的 我還有半個小時要開業
- 你們介意里面談嗎
- 沒事
我認得這Grill 53年的?
是我爸的
他買的時候是全新的
Huffner的老婆說他是這的常客
是啊
我跟她還聊過几次
他不接電話的時候
她就打到這里
他們在鬧离婚嗎？
我想我得替客人保密吧
我可不想給我的老顧客惹麻煩
你不會給Huffner惹麻煩的 他死了
我說怎么有一陣子沒見他了
他歲數不大啊
發生什么事了
見過他嗎？
見過 他是Justin
可我不知道他姓什么
Justin和Huffner 他倆認識嗎
Oh 認識 他倆几乎每晚
都坐在酒吧的那個角落
都成了酒吧標志了
我也有一陣子沒見過Justin了
好吧 如果Justin上這來了
請你給我們打電話 可以嗎
當然 沒問題
你還沒告訴我Noel是怎么死的
他死于謀殺
干嘛呢你?
看起來如何?
我在裝飾圣誕樹啊
好看不?
又大又密又漂亮
你動了我的鋼琴
是啊 我得把圣誕樹放在窗戶這
這...怎么了這是
我干了一整天的活
你就這么跟我說話啊
我做了你最愛吃的圣誕曲奇
Snickerdoodles
用的是你媽媽的配方
我就知道讓你住這儿是個錯誤
听著 這是我的公寓 好不好
這是我的地盤
儿子 冷靜點
冷靜
要過圣誕節了 開心點
- Tony?
- 我去開門
別 別 別 別 千万別
听著 我們不能讓她知道屋里有人
我知道你在家 Tony
別理她
她是誰
她是過道對面的警犬
你确定真不要嗎
爸! 噓
好了 听著 工作有進展了
我得去看看
那你什么時候回家？
不知道
一群背包客在日落前發現的這具尸体
沒有証件
Duck 為什么他們認為他是Cannady
因為他剛好也缺那兩根手指
他死了多久了
估計跟Huffner的死亡時間差不多
太TMD棒了 這么多蛆
這個星期真是惡心透了
Aw 天哪
抬到車里
別讓Winter偷看
我們走吧  Palmer
快點快點 一 二 三
頭儿會截住她的
Hey Winter.
Agent Gibbs 有何發現
還不清楚
可能是 也可能不是Cannady
你穿著這樣的鞋子
我看還是不要下去了吧
- 哎--
- 走吧 我們上那邊看看
看--
就在那邊
她真夠笨的
也不看看誰是她的對手
干得漂亮
既然Cannady死了
我們就得另找殺手了
Noel Huffner家里有40万
新版尚未流通的百元鈔票
從序列號上來看
它們是同一批的
原本應在2011年5月2日被銷毀的
Justin Cannady就在鑄印局工作
他是一個粉碎工
他肯定跟這事儿有關系
好吧 現在的問題就是
到底還有多少錢被偷
安保系統是如此嚴密
他們是如何做到的
這是snickerdoodle?
是啊
哪來的
我爸做的
管它呢 來一塊吧?
- Ziva?
- 不用了
Uh 那么你們覺得Huffer
從信用卡里透支的1万美金
跟這個有關系嗎
Huffner會不會
從他的酒友Cannady那儿
低价購買了這樣的貨幣
你看 1万買40万
想想看 在這种貨幣流入市場之前
Cannady是不能花的
可是他債務纏身 急需用錢
或許他很著急 然后就決定...
把這种尚未流通的錢
賣一部分給Huffner
恩 有這個可能
可為什么兩個人都死了?
這是什么?
放大一千倍的纖維
在Huffner家里發現的鈔票的
收縮包裹上
吸附了這些小東西
是什么東西的纖維
那种新版鈔票的
粉碎顆粒
那些貨幣在金庫里被嚴加看管
直至被粉碎 然后銷毀
看
就這樣
把它們埋在垃圾里
這些貨幣就這樣离開了金庫
是啊 我知道 這是我們結婚后
第一次過圣誕節
我想過得特別一些 可是...
Breena 我有點事儿 先挂了
你是特別探員Winter?
這就是昨晚我沒能看到的尸体吧
Gibbs探員知道你來這里嗎？
有具体身份了嗎
Well 你不知道
從一具暴尸荒野很久的尸体上
采集指紋有多難
首先 你得把真皮剝离下來
然后 把真皮套在戴著手套的
相應的手指上
再沾點印泥 印在紙上
你有沒有...
我第一次弄這個還是我在印度的時候
是的 在Allahabad
Mallard博士 別繞圈子了
快說重點
要是我發現你在干扰秘密調查
- 你知不知道...
- 這是NCIS的調查
Mallard博士正在履行他的職責
我想我們應該合作 Gibbs
我們就是在合作啊
告訴她你都發現了什么 Duck
我們發現了實質性的東西
這就是Justin Cannady
死亡原因是頸椎骨折
補充一點 与Huffner死因一致
還有嗎?
這才剛剛開了個頭
我們要向副局長Linder報告
沒有我 你們做不到
我不這么認為
把錢從金庫里偷走
是絕對不可能的
NCIS發現了面值40万的新的貨幣
証明你的觀點是錯的
這到底是怎么回事儿
我也不知道
從金庫里運出去的所有的鈔票
都被粉碎 打包 并銷毀了
在哪?
都是一年半以前的事了
我們跟好几個垃圾填埋場都簽了合同
好吧 我們可以幫你縮小范圍 Donald
去年的5月2號 用的是哪個垃圾填埋場
肯定要對這個部門來個大調查的
試試Virginia州Adams郡的填埋場
謝謝你 Chris  嗨 圣誕老人
嗨 甜心
Tony去忙了
他知道你要來嗎?
不知道 我是來給大家發圣誕禮物的
這是給你的 親愛的
謝謝
盡管我不過圣誕節
但是我很喜歡假期季的
你能跟Tony住在一起
我真高興
可是我不知道
Tonny是不是也這么想
怎么了?
我就是想把以前錯過的圣誕節
一次都給他補上
也許你用力過猛了哦
儿子是我在世界上唯一的親人了
他媽媽去世后
我們... 我們的關系就變了
他給我看過媽媽的照片
她真的很美
嗯 人美心更美
她是我一生的摯愛 Ziva
我一直都沒能填補
這段感情上的空白
但是上帝知道 我試圖填補的時候
确實遇到了很多麻煩
Timmy?
Stewie?
嗨 哥們儿
你好嗎?
- 嗨 哥們儿
- 嗨 ,哥們儿
見到你真高興
你們認識?
是啊 我們是校友
麻省理工
麻省理工?
那你... 現在在這里工作
我最后听到你的消息
說你在教授電腦進化生物學
曾經是
心力交瘁啊 哥們
然后我發現了命運的召喚 垃圾
瘋狂吧?
你知道 相比課堂里
從被扔的垃圾能認識更多人性
你在做什么 小蒂米?
我在海軍罪案調查處當聯邦探員
真的假的 不可能吧
你還配槍了
這哥們在大學里可瘋了
特會玩儿
真的假的 不可能
他有沒有說過他是
學校的吉祥物?
沒有
麻省理工的吉祥物是什么?
真的沒什么
不 有什么
史迪威?
是只海狸
我們大四那年他是蒂姆海狸
別跟我說你穿成一只海狸
當然穿了
小小的牙齒...
還記得...
是啊
听著 斯圖爾特 我們在追蹤
一批被碎掉的鈔票
2011年5月2號從鑄印局出來的
我想想 2011年5月2號啊
那應該在G區
到現在
大概被埋在30英尺底下了
那晚我們休息來著
警察來調查
我們還覺得很搞笑
誰會來垃圾場偷東西?
我想我們知道答案
沒錯 我知道你是個聰明人 史迪威
哪天休息你怎么會記得那么清楚?
那天所有人都記得自己在哪
你不記得? 那晚海豹突擊隊
擊斃了本拉登
老爸?
小子?
這里看著棒极了
你覺得呢 Kate?
我都不知道這里
還能弄成這樣
蜡燭什么的
你是對的
這主意不錯
謝謝
嘿 听著
你想不想吃點晚餐?
呃 我馬上來
沒想到你這么快回來
顯然啊
沒想讓你看到這個
被永遠定格在我的眼睛里了
嗨 Tony
嗨
給我電話
現在我得燒了我的床
哦 別這樣 小子
別小題大做
你几乎要做到了
知道么
几乎就和以前一樣
還可以再過分點
我能說什么?
我就是我
我不會改變
我知道
我知道你不會改變
我也不知道為什么
我還笑得出來
因為根本一點也不好笑
老爸 這是我家
我說過了
有我的規矩 好嗎?
而你坏了規矩
讓你在這儿過圣誕
是個錯誤
你想要我离開?
你不打算打開你的餅干嗎?
我以為不應該打開禮物 直到...
圣誕節的早晨
Snickerdoodles不算
我在擔心
關于Tony和他父親
他說發生什么事了嗎?
沒有
只說很复雜
DiNozzo在哪?
他正在路上
關于垃圾填埋場你們
有什么發現?
那天他們休息了
- 安保錄像?
- 沒有
那儿沒什么值得安保的
老大 你記得那晚嗎?
2011年5月2號?
不記得了
你肯定記得
是海豹突擊隊擊斃本拉登的那晚
所以我們突襲了塔巴德
殺死了世界上的頭號通緝犯
國土安全局應該對華盛頓
加強了監控 處于高度戒備
是的 他們擔心會有報复行動
我可是有功勞的
6月份我開除了賈斯汀
那時就已經造成損失了 Linder
而且 作為項目的助理總監
你也得承擔責任
- Winter
- 嘿 我是Gibbs
特勤處現在歸國土安全局管
我猜猜 Gibbs探員
你有所求啊
我們需要首都的衛星監控錄像
怎么回事
我要打几個電話了
我可以開車送你去机場
不 不 你...
你上班都遲到了
抱歉過得不順
我也是
再見了 小子
能增強一下么
是晚上哦 Gibbs
試試看
放大圖像再增強
抱歉遲到了 老大
你爸呢
呃 有點衝突
不 他不能不來參加圣誕前夜的晚會啊
抱歉 Abbs
他在哪儿
去机場了
要回紐約去
好點了
像是一輛敞篷貨車
但因為光線和角度不好
看不清牌照
不需要了
NCIS 圣誕快樂
你今天關門早了啊 Gillespie
是嗎
我們有搜查令 要對你的酒吧及住處進行搜查
找什么呢
未流通的百元鈔票
圣誕快樂 先生們
酒由酒吧請
等等 你干嘛
這照片是弗吉尼亞州一處填埋場拍的
就是鈔票失蹤的當晚
非常像你的貨車
政府沒監控著 是你的運气好
兩個人影 是你跟Justin Cannady吧
還是Cannady單干呢
因為他破產了 又厭倦了等待?
他瞞著你把其中一些賣給了Huffner?
所以你才殺了他們?
你擔心他們會泄露出去
不 呃...
你是退役海軍?
是 怎么了
你可以接近Pax River的基地
我們會調看錄像 會發現你的
我們一找到錢 一切就都說得通了
听著 咱來硬來軟都行
但拿不到錢 我們不會走人
她找對地方了吧 Gillespie?
你有些急了
我辦公室的柜子里有個保險柜
偷錢是你的主意吧
肯定不是醉鬼Justin Cannady的主意
但你需要他動手 對吧  Ziva
柜子里有保險柜
走
嗨 我們可以把這事擱一擱
還可以回總部去看電影
沒這心情
拜托 Tony 你會開心起來的
嗯 我把DVD留在家里了
那去拿唄
我們不止找回了几百万...
失竊的未流通的鈔票
也一并解決了兩起謀殺案
有問題嗎
有一個
你得到NCIS幫助了嗎
難以置信吧 她對我們只字不提
都圣誕節啦 Ziva 別放在心上
當是我們送給她的禮物
是 今年的溫苹果酒真不錯
不過有些不一樣
我努力記住Tony是怎么弄的
也許我忘了放什么了
也許是七顆小豆蔻?
根本不知道那是啥 Tony
說實話 我也不知道
抱歉遲到了
有點分心了
就算他不在場
老爸對我還是有影響
看看我在樹下發現了什么
哦 家族戒指
真漂亮
他就是為這個來的
他想補償我 我搞砸了
是Abby
我可以看看嗎
嗯 有個鑽石
圖章戒指起源于古代美索不達米亞
皇家用它們來驗封文件
希望你們還沒開始看電影
給你帶了東西 DiNozzo
謝謝 Gibbs
圣誕快樂 各位
嗨 老爸
謝謝
圣誕快樂
我愛你
我愛你 儿子
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美劇親密接触 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入