سيسى)، هل عدتما مجددا لبعضكما ؟)
انها تتمنى ذلك -
لا، السباكة معطلة، هنالك انسداد شديد -
آسف أنى سألت
هذا ما يحدث عندما تتشارك 4 عارضات
لديهم نقص فى البروتين فى حمام
شعرهم يتساقط مثل سترة
صوفية رخيصة ب 4 دولارات
يارفاق، خمنوا ماذا ؟
لقد قمت بتغيير حياة طالب
نعم، هذا صحيح
لا، من فضلك -
جيس)؟) -
تعلمى اننا نحبك، كلنا ندعمك
لقد قمت بتغيير حياة طالب
ولكن عندما تفعلى أشياء مثل
هذا، أنا آسف، الوعاء
حسنا
هذا غير مُرضى بالمرة
أعتقد ذلك -
حسنا -
لقد قلت انك غيرت حياة طالب
انه عالم جديد تماما فى تدريس الكبار
هذا الأسبوع، اعطيتهم واجب منزلى
، قلت لهم اكتبوا ما يحلو لكم
فقط ادرجوا معها الصور الموضحة
وسادتى الناعمة، وسادة الريش الصفراء
بجوار كلبى، كلبى كثيف الشعر، كلبى
كثيف الشعر الحبيب، حيث اداعب نفسى
ممتاز
لقد كان عريس البحر
كان الأخير من نوعه، وكان بحاجة
الى ام لرعايته فى طفولته
لم يكن عريس بحر محترم
لا استطيع الأنتظار لأسمع المزيد
لا استطيع التواصل معهم ولا أعلم لماذا
انظرى، (جيس)، لا يمكنك
تعليم الناس كيف تكتب
هذا ليس صحيحا -
أقول هذا بصفتى كاتب -
هذا أيضا ليس صحيحا
فئة الكتاب هى من اجل شخص لا يفكر فى كلمات السجع
.. مثل الكلمات الشعرية والتى تكون على وتيرة
لقد قلت انك غيرت حياة طالب
، )لذا، لدى طالب يُدعى (ادغار
والذى يعانى من صعوبة فى الكتابة
ثم اليوم ظهر مع هذه القصة المذهلة
نيك)، في الواقع)
يجب عليك قراءة هذا
الكتاب لا يقرأون
نحن نكتب
"جيسيكا داى) تطلق عليها "واجب القراءة)
انظرى على الخط
ما هذا، خط "امتشر اور"؟
"على الأقل استخدم "بالتينو
مساء الخير للجميع
أو ينبغى أن أقول صباح الخير؟
(مرحبا، (وينستون
هل لديكم صبار، يا رفاق؟
قد يكون لدينا بعض شراب
العدس فى الخزانة
شكرا لك
يالهى -
حسنا -
حسنا، اتعرف ماذا؟ -
مهلا، انظرى -
لقد شعرت بالجانب، الجانب
.. على اى حال، لذا هذا -
.. لم أكن أقصد أن -
.. لابأس، هذا
الطريق الاخر، الآن
(سأحاربك، (جاك -
لا، ليس مجددا -
لا ، لا
لا -
هل اعترض طريقك،(جيسكا) ؟ -
ما علتك بحق الجحيم مع التلويح
بهذا الشئ بجوارنا مثل الأحمق؟
♪من تلك الفتاة؟♪
♪(انها (جيس♪
ترجمة محمد حسن
Hassanovic
يا رفاق استمعوا لذلك
بالنهار، أنا سباك"
"بالليل، انا مطارد
لقد قراءتها
أجلس في الأدغال مرتديا"
"زى الأعرج، اطارد فريستى
هذا هو اول شخص اعلمه كيف يقوم بالسرد
أنا معلمة مدهشة
شيق جدا، استمر -
لقد تعلقت بها -
"حسنا، "فريستى غزالة
"عيناها كبيرة، كبيرة جدا"
قبل أن تومض تلك العيون"
"الكبيرة، اقوم بطعنها
"اطعنها واطعنها"
"أحب الطعن"
يبدو و أنه يحب الطعن
".. بعد كل هذا الطعن"
.. هذا مكرر، ولكن
اقوم بغسل يدى فى"
دمها الأحمر الداكن" ؟
انصت لهذه التفصيلة
هذا الرجل مختل عقليا
هذا خيال
لا يوجد شئ مثل زى الأعرج
لا، زى الأعرج شىء حقيقى
لقد رأيتنى مرتديا اياه مرة
لا اعتقد انه يجب ان تكونى مع
هذا المعتوه مرتين بالأسبوع
هذا ليس أمن
هل أنت قلق على، (ميلر) ؟
نعم، أنا قلق عليك بعض الشيء
، وإذا لم تفعلى شئ حول الأمر
ساضطر الى التعامل معه بطريقتى
سأقوم بالتحقيق فى الأمر
التحقيق؟ من فضلك
ستقوم بالبحث عن اسمه فى (جوجل) فحسب
انا ابعد عن ذلك بكثير
(انت تكتب اسمه فى (جوجل
نستطيع رؤية الشاشة
هذا تحقيق سرى جدا
هل أنت.. أردت أن أتحدث إليك
بخصوص.. الاحتكاك المؤسف
بين "اسفل" (سيسى)، و ... اعضائى
لقد جعلتها ترتعش حقا
هل هذا شئ يجب أن أعتذر عنه؟
انس الأمر فحسب، صديقى
لقد فعلت ال"بوجو" لها
انا اسف، ماذا قلت للتو، "بوجو"؟
لم اقصد -
لقد سمعتك -
بوجو"، ما هذا؟"
انظر، (وينستون)، حسنا
هذا ما نطلقه على ما فعلته هذا الصباح، حسنا؟
هذا اختصار بيننا
(لماذا لديك اختصار، (شميت
لأنه يحدث كثيرا؟
لقد فعلت "بوجو" بى مرة
لقد فعلت "بوجو" ل(جيس) مرتين -
مهلا، هذا ليس جنسى -
لم تفعل "بوجو" ب(نيك) مباشرة ابدا
لم تلمس قطعة البيتزا لديه ابدا، بالمناسبة
هذا كان محل نقاش، كيف لم تشعر بذلك ؟
دعنى افهم ذلك، لقد جلستم
وتحدثتم حول هذا الأمر ؟
،فى الواقع قضيبك قام بتغيير القناة مرة
(عندما كنا نشاهد مباراة فريق (بيرز
(الا تعتقد اننى و (نيك) و (جيس
لم نتحدث عنك من وراء ظهرك ؟
لأننا قمنا بذلك
لديك "بوجو" اكثر من اى شخص اخر
لقد اسئت استخدام كلمة "بوجو" حقا
"أنت ملك ال"بوجو
"ملك ال"بوجو
ملك ال"بوجو"؟
لذا أردت ان اتحدث عن الصور
المبدعة التى احضرتموها
يالهى، يارفاق
شعرت انه تم دفنى اسفل اكبر
و ابرق عاصفة ثلجية من الابهار
لا أقصد المقاطعة، سمعت فقط
أنك أفضل مدرسة للبالغين
لا
اتسائل ان كان هنالك مكان لفرد اخر؟ -
لا -
كيف حالكم يا رفاق؟
(انا (يوليوس بيبر وود
ليس الآن، حسنا؟ -
أنا شرطى سابق، فى البحرية -
انا هنا لأعرف كيف اكتب القصة القصيرة
.. حسنا، (يوليوس)، اجلس فحسب، و
لا تبالغ
"أنا من "شيكاغو
بيتزا رقيقة الجوانب
لا، شكرا لك
"أنا من "شيكاغو
.. اذا، لمتابعة المرح
عذرا، أنا متأخر -
(لابأس، (إدغار -
.. كنا سنقوم بعرض
صورنا الوصفية -
انا اسف، عزيزتى -
لا أستطيع سماعك -
(سيد (بيبر وود -
سأقترب قليلا اذا لم تمانعى
.. لا، لست مضطر ل
ابق هناك
كيف حالك، صديقى؟
(انا (يوليوس بيبر وود -
(ادغار) -
،ماذا تفعل؟   - ان لم تمانع اذا سألت -
لماذا تأخرت اليوم (ادغار) ؟
زحمة المرور، لقد قتلتنى حقا
قتلتك ؟ -
(سيد (بيبر وود -
هل تفضل ان تقول انها طعنتك ؟
قل ذلك مجددا؟
ماذا عن النظارات هل تخلعها؟
ايتها المعلمة، ان لم اخعلها
فهل اصبح فتى سئ ؟
حسنا، عزيزتى، سأخلعها
مهلا، هذه رؤية مختلفة برؤية هذا الفستان الأزرق
لا
حسنا، دعونا نركز مجددا
دعونا نتحدث عن الأربع تصنيفات للصراعات
لقد تحدثنا عنها الأسبوع الماضى
انها فى الكتاب المنزلى
أى شخص يريد مساعدتى؟
التصنيفات الأربعة للصراعات؟
أى شخص؟
أى شخص
اذا، لم يسجل احد فى الساعات المكتبية واريد ان
اخبركم انكم تستطيعوا التحدث معى حول اى شى
وداعا -
اى شئ على الاطلاق -
ماذا تفعل؟
لا شئ يا رجل ، تبدو رائع بهذه الملابس
ماذا؟ لم يحدث أي شيء
(انا (يوليوس بيبر وود
انس الأمر
لماذا فعلت ذلك؟ -
الرياح -
هل كل شئ على ما يرام؟
نعم، كل شيء بخير -
كل شىء بخير، اخى -
ما يحدث الآن؟
عذرا، (ادغار)، لقد
احببت فعلا قصتك
اردت ان اعطيك بعض الملاحظات، هل هناك اى
وقت يمكنك القدوم الى الساعات المكتبية ؟
نعم، هذا رائع جدا -
انا متحمسة جدا -
.. انا متفرغة فى اى وقت، لذا
سأتحقق من جدول مواعيدى -
حسنا -
لا يوجد اشارة هنا
الأربعاء يجب ان اذهب الى متجر الطيور
ماذا عن الأربعاء بعد الظهيرة ؟
انه عمى
(مرحبا، (وينستون
انا سعيد انك عدت للمنزل
،اعرف ما هو ال"بوجو" الخاص بى
هل هذا انى ارقص مثل ثعبان البحر؟
(نعم، لست قريب حتى، (شميت
عن اى شئ تتحدث
أعرف انه هذا، رجل
هل هذا عندما اقتحم الحمام
عندما يستحم شخص ما ؟
انظر الى حواجبى الكثيفة
حسنا، الأن انظر
لقد اختفوا
نيك)، لقد تماديت جدا)
تماديت جدا
حسنا، إذا كنت هنا من اجل دفتر
ملاحظات (إدغار)، فأنت متأخرة جدا
اين دفتر الملاحظات؟
(نيك)
ماهى قاعدتى الوحيدة
الا اسرق بكرة الصوف
لا تسرق بكرة الصوف، يا رجل
هذا افضل شئ عندى
ولكن انظرى ماذا كان بداخل دفتر ملاحظاته
(حسنا، لقد كان يرسم فى الفصل، (نيك
أسلحة، و تقطر دما؟
هذه ليست رسمة عابرة
من انت، شرطة مكافحة الرسومات؟
ليس هناك شرطة مكافحة الرسومات، هل هناك؟ -
حقا؟ -
لا أصدق انك لا زلت لا تصدقينى
(جيسيكا)
الدليل الرابع
لقد رسم ذلك
(سأذهب الى منزل (ادغار
سأبحث عن المزيد من الأدلة
لا، (نيك)، لن تتجسس على الطالب
الوحيد الذى اتواصل معه
لدى عنوانه هنا -
لا -
.. اعطنى -
لقد حفظت العنوان -
حسنا، اذا انا قادمة ايضا -
لأنقذك من السجن عندما يتم القبض عليك
بتهمة التعدى على ممتلكات الغير
حسنا، اذا سترى اننى على حق -
حسنا -
و سترى ايضا من سيصل الى هناك اولا
ربما ينبغى أن نأخذ سيارة واحدة
فقط من اجل البيئة
نعم، هذا يبدو منطقيا
نستطيع القيادة سويا
حسنا -
هذا بسبب خدى اليس كذلك ؟
حسنا، اعتبر الأمر انتهى
"لقد اكتشفت ال"بوجو
اهدئ يا رجل، هذا ليس ال"بوجو" الخاص بك
اخبرنى فحسب، هذا اسوأ
(هذ ليس الأسوء (شميت
الأسوء هو العلم بالأمر
ان تعلم ان اصدقائك يجلسون كل ليلة
ليتحدثوا عن ال"بوجو" الخاص بك
ما هو ال"بوجو"؟
الا تفزعك هذه الحواجب ؟
لا، لقد رأيت اسوأ
ال"بوجو" هو ما يتحدث عنه
اصدقائك عندما تغادرين الغرفة
مثل اظافرك المعكوفة ؟
هل تحدثتم عن اظافرى، يا رفاق ؟
أبدا
(لم نتحدث حول اظافرك، (شميت
اعرف ان اظافرى خشنة بعض الشئ
كبيرة
اعنى لم اتسائل ابدا ان
كنت تستطيع جز نخله بها
لكن لأن لدى كرياتين زائد، اعنى
ليست بهذا السوء، انظر اليهم
(شميت)
تبدو مثل سكين الجيش السويسرى
معظمهم خشنين جدا، ولكن
واحد منهم ناعم جدا حقا
أعرف، أعرف، دعنا  نتحدث
فقط عن ال"بوجو" الخاص بى
ما هو ال"بوجو" الخاص بى؟
هل هى طريقة نطقى ل "مقلاة" ؟
مقلاة، مقلاة، مقلاة
انظرى، (سيسي) هذا شئ
خاص بمن يسكن فى هذه الشقة
فقط قومى بشكر الحظ الذى جعلك
تولدين بدون اصابع هجينة
تصدر صوت يشبه سرطان البحر
ها هو
اذا حدث شئ خطأ، نحتاج الى كلمة سر
لن يحدث شئ خطأ، الا اذا فعلنا شئ خطأ
.. اذا علمنى (بيبر وود) شيئا -
(ليس هنالك (بيبير وود -
لن يتم القبض عليك بدون كلمة سر
"ما رأيك ان تكون "مشمش
هذه بسيطة جدا، نحتاج الى شئ
"غريب مثل "شبشب التنين
ماذا؟ -
استخدم "مشمش" كثيرا فى حياتى اليومية -
لماذا تستخدمى "مشمش" كثيرا؟
ما المفترض ان اطلق عليهم
كرات لذيدة منعشة" ؟"
(لا نطلقى عليهم "كرات لذيذة منعشة"، (جيسيكا
.. حسنا، هذا سبب اننا لا نستطيع استخدام
(نيك) ، (نيك)
(نيك)
هيا
(نيك) -
ادعونى (يوليوس بيبر وود)، من فضلك -
انت تبدو سخيف
ان كنت ستختبئ من الناس
لماذا تهتم بما ادعوك به ؟ -
ساتولى المقدمة -
و انت احمى ظهرى -
لا، لا، ماذا يعني هذا؟ -
.. انا متأكد جدا ان -
"هذا يعنى "اتجه يمينا -
"انا متاكد ان هذا يعنى"توقف -
نيك)، على محمل الجد)
استخدام كلماتك
و لا تستخدم اشارات القوات الخاصة الغريبة -
حسنا، هذه كلماتى -
"مشمش"، "مشمش"، "مشمش"
اغلقى فمك
اغمضى عينك
إدغار) يعيش مع والدته، بالطبع)
اذا ؟، هناك الكثير من الناس
العاديين يعيشون مع والدتهم
(مثل عمى (راندى
لا يستطيع الأقتراب من الحدائق -
تمت تبرئته -
.. يجب عليك ان
"مشمش"، "مشمش"
تعالى الى هنا الأن
يالهى -
ماذا يوجد فى حقيبة التخييم ؟
انه السباك من القصة
كيف لم ار هذا من قبل ؟ -
ماذا كنت اقول ؟ -
يالهى، لقد كنت على حق -
نعم، قولى ذلك مجددا -
قولى ذلك مجددا، لقد كنت على حق -
لقد كنت على حق، لقد كنت على حق -
لا تنسى ابدا انك تقولى ذلك -
يالهى -
لا اصدق انك كنت على حق -
لقد كنت على حق حول كل شئ -
ماذا يوجد فى حقيبة التخييم بحق الجحيم ؟
لا اعرف -
(لا، (نيك -
نيك)، ستجعلنا نُقتل) -
دعينا ننبطح -
(نيك) ، (نيك)
(يالهى ، (جيسكا
اغلقيه
(اغلقيه، يالهى ، هذا (ادغار -
ماذا افعل ؟ -
تقومى باغلاقه .. هكذا
اغلقيه، لا اعلم كيف افعل ذلك -
حسنا -
يالهى، لنرحل من هنا
جيس)، ماذا تفعلى ؟)
هذا امر سخيف، لقد كان هنالك مساحة كبيرة
لقد بدت كفكرة جيدة
لماذا نزلتى اسفل الشاحنة ؟
لنرحل
لن تصدقوا ماذا حدث للتو
نيك) كان على حق) -
كنت على حق -
يا إلهى، ماذا حدث لحاجبيك؟
(تبدو مثل (أودرى هيبورن
اليس لدينا قاطع ورقى هنا ؟
ايا كان
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
قريبة جدا من منضدة الطعام -
وينستون) اخبرنى انكم تسخرون)
من اظافر المارد التى لدى
"و التى تطلقوا عليها "كليكتى
"كلكس" او "سينتاور بوتس"
ما خطبك، (وينستون) ؟
ماخطبى؟
مقارنة لل"بوجو" الخاص بى
لقد اخبرته، لقد اعترفت نوعا ما
انت تتفهم الأمر ، اليس كذلك، (وينستون) ؟
حسنا اتعلم ماذا؟ ، لا تتصرف و كأننا لم
نتحدث عنكما انتما الأثنين من ورائكم
لأننا فعلنا، انتما الأثنين لديكم "بوجو"، اصدقائى
حسنا، دعونا نأخذ نفس عميق و نسأل انفسنا
هل هذه المحادثة تستحق ان تدمر صداقتنا
اخبرنى عن ال"بوجو" الخاص بى
اريد ان اعرف ال"بوجو" الخاص بى
يجب ان تخبرونى يا رفاق، استطيع
تقبل الأمر ، اعتمدوا على
هذا متعلق بمن يسكن فى الشقة
هل هى فطائرى ؟
هل هم حامضة جدا؟
الفطائر لا يمكن أن تكون "بوجو"، حسنا؟
"مخالب (كوالا)  التى لدى، هى "بوجو
على الأقل يمكنك اخفاء ال"بوجو" داخل الحذاء
انهم يجعلون احذية لقضيبك
يسموها سراويل
اخبرنى ال"بوجو" الخاص بى -
جيسكا)، لا) -
تتدعى انك تفهمى كل شئ -
اكبر مدعية لفهم كل شئ -
الأسوء -
انا اسوء مدعية لفهم كل الأشياء فى العالم ؟
من فضلكم، اكره الكلام العائم، من فضلكم
"الأن انت تعرفى ال"بوجو
انت مدعية لفهم كل شئ حقا
ها انا اكون ذكية حقا مجددا
اعنى هذا يمكن ان يكون ال"بوجو" الخاص بى
و مازال هناك احد
لا، لا، لا ، اعلم بأن لدى امور
تضحكون على فيها من ورائى
(نحن لا نضحك على ال"بوجو" الخاص بك ، (نيك
نعم، نحن قلقون عليك
انتم قلقون على؟
نحن قلقون انك لن تستطيع النجاة
النجاة من ماذا ؟ -
فقط على الوجه العام -
لأنك لا تهتم بنفسك
احيانا اسحق بعض الفيتامينات
واضعها فى طعامك
نقوم بتوزيع الأدوار علينا ونضع الأموال بداخل
جيوب سراويلك قبل ان نضعهم فى المجفف
نعم، اتمنى ان تكونوا سعداء
"لقد كُشفت ال"بوجو
ديناميكية الشقة تدمرت
ولكن ماذا لو تكلمت مثل طفل؟
لازلت مثيرة، هذا كل ما سنتحدث حوله
طفل صغير جدا
توقفى عن هذا، من فضلك
سلم
هذا سيفى بالغرض
حسنا، حسنا
هذا سئ
هذا سئ للغاية
لا، لا، لا
يالهى ، يالهى
مرحبا
جيس)، يريد قتلك) -
ماذا ؟ -
انا فى سقيفته الأن -
ماذا؟ -
هنالك رسومات لك على الحائط
واسلحة دموية و عيون بارزة
.. العيون البارزة مثيرة نوعا ما ، بالاضافة ل
جيس)، لن ادعك ان تكونى)
بمفردك مع هذا الرجل
انت الغزالة التى فى قصتة
يريد أن يقتلك
انت الغزالة، انت الغزالة ، انت الغزالة
انا فى المدرسة اقضى الساعات المكتبية
اخرجى الأن -
حسنا، سأظل معك على الهاتف
ثم سأقول كلمة السر، حسنا ؟
... ساقوم بقول
"مشمش"، "مشمش"
جيد. نعم، نعم، قولى
(ذلك عندما ترى (ادغار
"مشمش"، حقا، "مشمش"
لا، حسنا، توقفى عن ذلك
انه عندك، حسنا
"اعتقدت انها ستكون "شبشب التنين
هل هذا وقت سىء أو ...؟
لا، لا ،لا ، لدى بقال اصم فحسب
"مشمش"، "مشمش"
و زبدة
أنا قادم
مرحبا بك فى الساعات المكتبية
لقد وجدت النهاية -
نعم؟ -
انها محفوفه بالمخاطر، لست متأكد ان
كنت سأستطيع ان افلت بما سأفعله
أتتذكرى عندما قلت لى ان استمد شخصياتى
من الأشخاص الموجودين فى حياتى ؟
حسنا لقد بنيت شخصية عليك
اشعر بالأطراء -
و بعد ذلك ادركت -
ان هنالك طريقة واحدة لأنهاء هذه القصة
يجب ان تموتى
"مشمش"، "مشمش"
♪لا♪
♪انظر الى دفتر الملاحظات♪
"لقد قلت "الأدب الرائع يكمن فى المفاجأة
ما هو اكثر مفاجأة من قتل شخصيتك الرئيسية ؟
ماذا عن هذا، تماشى معى، ماذا عن ان
شخصيتى تعيش و يظل الكتاب كما هو ؟
،تخيل انك وصلت الى نهاية الكتاب
وبعدها تجد ان هناك كتب اكثر
مفاجأة
لقد سمعت هذه الأغنية بالأمس
هذه الأغنية في كل مكان هذه الأيام
هل كنت فى منزلى؟
حسنا، شكرا لك، وداعا -
لا -
لا، لا -
يجب أن أذهب، الأن -
مشمش" يغادر"
جيد، انا سعيد انك على قيد الحياة
حسنا، ابقى بالداخل واغلقى الباب
..انا قادم، سأقوم بحمايتك
نيك) ؟!، (بيبر وود)!، (نيك) ؟)
لص؟!، انه ليس لص
"انه (يوليوس بيبر وود) من "شيكاغو
دعينا نضعه بداخل المنزل
القوات البحرية ستسحب شارتى بسبب هذا
لا، ابتعد عنه
انت تقتله، و تقتلنى ايضا
(ابتعدى عن (ادغار
عيناى
عيناى العملاقة
اعتقدت اننى قاتل ؟
اعتقدت اننى قاتل للناس ؟
لقد قلت انك ستقتلنى، لذا لم اعلم
شخصيتك، في روايتى المصورة
انه فنان ممتاز -
حسنا، ولكن رسوماتك لا يوجد بها اى عيون -
اكره رسم العيون، هذا غريب -
لا يستطيع رسم العيون -
هنالك سبب لكل شئ
ماذا عن حقيبة التخييم؟
لا تسأل عن حقيبة التخييم
ايتها العاهرة
مهلا، مهلا -
مهلا، يا رجل -
اعتبر هذا مديح يا صديقى
كقصتك تبدو حقيقية جدا
حسنا، هذا بسبب ما علمتينى اياه
هل كنت تنصت ؟
حسنا، بالطبع كنت انصت
لقد كنت معلمة جيدة
حتى اعتقدت اننى قاتل
و قمت باقتحام سقيفتى
لقد كنت طالبى المفضل
حتى اعتقدت انك قاتل
ابنك كاتب عظيم حقا
ليس ابنى -
هل تمزحى ؟ -
حقا؟
رائع جدا، انتما الاثنين
تعالى الى هنا، عزيزتى
يالهى، رائحتك تبدو مثل الفطائر
أحب ذلك، هل صنعت بعض الفطائر ؟
هل تريد أن تأكلنى ؟ -
نعم، اريد -
سألقاك بالداخل، سأحضر حقيبة التخييم
نعم، حسنا -
حسنا -
(مرحبا، (نيك -
مرحبا -
ماذا تفعل ؟
اهتم بنفسى قليلا
هل تضع الزبد على اللحم القدد ؟
لا اريده ان يلتصق بالمقلاة
حسنا، هل ...؟
رائع
هذا ما يحتاجة اللحم المقدد
دهون اكثر
و ملح
ما هذا؟ -
لا تقرأى هذا، لم انتهى -
(يوليوس بيبر وود)"
"المحقق الزومبى؟
كل ضحاياه المقتولين كانوا موتى بالفعل لذا
كان من الواضح انهم لم يكونوا بحاجة لمحقق
الليل كان مثير للغاية -
لا تفعلى هذا -
،تمشى الى مكتبه مع وجود غرض ما
مكان، كلمة اخرى هنا ، علامة استفهام
ابحث عن كلمة تحتوى على حرف "ب" هنا
"كان لديها ارجل "زومبى
والتى تسير لأميال كبيرة
هذه الأرجل من النوع التى
تستطيع غرز اسنانك بها
بيبر وود) كان لديه صديقين)
الاول ان كان يحسب ، قبعته
و الثانى كانت صديقته التى
(يعتمد عليها (جيسكا نيت
(هذه ليست انت، (جيس
تمتلك قامة صغيرة، ولكنها شجاعة
و تعد نفسها تفهم كل شئ
مساء الخير
مرحبا
اللحم المقدد
من اين جئت بحق الجحيم ؟
لقد جئت من غرفتى
لا، لم اسمع طقطقت قدمك المقززة
لقد قصصت اظافرى
لقد نفع نقعهم فى الماء حقا
انظر اليهم الأن
انهم رائعين الأن
و اشتريت مقاس اصغر فى الأحذية -
يا رفاق، النار -
يالهى
الجميع يهدئ -
اتصلوا برجل المطافى -
اتصل انت برجل المطافى -
انا رجل المطافى -
لا يمكنك اخماد الحرائق الدهنية بالماء
عليك ان تحتويها
لماذا لم تقولى ذلك من البداية ؟ -
لا اريد ان اعد نفسى افهم كل شئ -
أنت غبي جدا -
اخرس -
جيد
نعم
رائع، يا رجل
.. بصدق، لم اكن اعلم انك ستضع ذراعك حول
انا اسف للغاية
لديك انتصاب امام النار
هذا غير طوعى
هذا مزيج من الأدرينالين و
سرعة فى الدورة الدموية
و اقدر لك الا تقوم باحتضانى بشكل عشوائى
.. هذا كان غريب و
هل لاحظتم من قبل انه عندما يركض
وينستون)، فانه يخرج ريح نوعا ما ؟)
نعم
يبدو مثل الشكمان المثقوب -
بوجو" جديد" -
لدينا "بوجو " جديد رائع
يخرج ريح عندما يركض
ترجمة محمد حسن
Hassanovic