Hotate先生 你好
謝謝你能過來
要喝點水嗎
水 你是說烈酒嗎
這是種族歧視 我很不喜歡
（美籍印第安人的酒癮歷史）
不不不不 我不是那意思
我只是說 你知道
我只是跟你開玩笑
天啊
他真風趣
- 他有時是會這樣
- 不過說真的
我可以來杯威士忌
Ken Hotate是Wamapoke部落的領袖
而我們想讓他們參與
Pawnee公共地計劃
Ken和我相處很愉快
但歷史證明 Pawnee人民
和Wamapoke人民的關系就比較
謀殺味濃重
不如 我也就隨口說說
豎一個Wamapoke賭場的大型霓虹燈廣告牌
我還挺為我們的新標語自豪的
我們的投幣口簡直淫蕩無比
我覺得這是個絕佳主意 討論完畢
我覺得還沒完
我們不能把那東西放在公園裡
既然如此 那游樂場就不錯
不如我們過去我的會議大廳
抽抽和睦煙斗 以示慶祝
- 他是在開玩笑嗎
- 我不知道
第五季第十集：兩個派對
翻譯 Matt
好啊
居然遇上伴郎和單身漢
Ann Perkins 伴娘
單身女郎派對准備好沒
何止准備好
我們安排了跳舞 果凍酒
卡拉OK
還有 所有能做成丁日狀的東西
都會是丁日狀的
作為Leslie的伴娘
我必須把這派對搞好
所以我在壓力性進食丁日軟糖
你們這群失敗者要搞什麼派對
我讓Ben自己決定
無下限
我們請Haverford Swanson Dwyer
Jerry不知怎的也混進來了
一定會過得很瘋狂
這游戲叫卡坦島
目標是在這個虛構島嶼上
成為建立文明的第一人
我不敢相信這就是你想
在單身漢派對裡做的事情
好啦 如果你們不想玩
我們也不一定要玩
我可是國際水准的
對你們也很不公平
Ben 今晚是屬於你的
你想干啥 我們就干啥
來吧 開玩
我對傳統單身漢派對不感興趣
所以當他們問我想干什麼的時候
我說了真相 啤酒和桌游
他們以為我是開玩笑
我可沒有
今晚是不是那種很酷的單身女郎派對
事情各種失控然後我們謀殺個誰
然後我們要發血誓
永不洩露秘密
不是
那我可能要提早走
搞什麼啊
女士們你們看上去不錯嘛 難得啊
開玩笑的 其實我一直挺喜歡這位
Jamm 你在搞毛啊
我們在為Pawnee的最新飯館做准備
大肚子漢堡的未來地點
准備好流口水吧 胖子
約定是我們兩個都有三個月
來准備我們的提案
然後我們讓大家投票
- 我們還有兩周
- 是沒錯
然而 有個問題
原來 我完全不在乎
你不能把這工程停下來
愛怎麼吵鬧是你的事
等塵埃落定
人們都會因為我們的牛肉而流口水
啊太好了 新的大肚子漢堡
他們的漢堡會害死你 裡面全是黃蜂
可它們很好吃
說得對 先生
我再次邀請你
理論上我還是已婚的 但我妻子很懂的
呃
噢不好意思  這是啥
7個連續區塊 給了我最長的公路
和完美的10分 我贏啦
啊哈
好了
大家 聚過來
我想祝酒
敬我們新的卡坦島之主Ben Wyatt
他是個好朋友
也是個好人
祝你和Leslie能一起找到永恆幸福
謝謝大家 謝謝你們縱容我
嘿 你們想再呆一會兒不
我DVR裡有很多國土安全的劇集
不要
對不起
我不能袖手旁觀
一個好好的單身漢派對變成這樣
我知道你說不要脫衣舞娘
因為他們讓你覺得悲哀
沒錯
那我們去Essence喝杯酒
是一個在Eagleton很火的新酒吧
Things雜志說它會火
但Tom 今晚是屬於Ben的
噢 只要我們小團體開心 我就開心
- 我要去
- 如果你們贊助我的話
聽起來很貴
先說下
這不是一般的酒吧
他們的專長是分子調酒術
像是一種實驗性的喝酒方式
小孩 這世上沒有錯誤的喝酒方式
你的百威淡啤
- 我點的是啤酒
- 這就是啤酒
這是你的靈氣馬提尼
要我鑿開你的香氣球體嗎
請
這是喝酒的錯誤方式
哇 這煙霧挺烈的
- 誰點的蘇格蘭威士忌
- 這裡
請把手伸出來
發生了什麼事
噢 這是種新玩法
注入了威士忌的乳液
請問這家店是整人的嗎
如果你不喜歡威士忌
他們還有光形式的伏特加
嘿
愉快不
4年的功夫一下子全沒了
頭頂上還有根丁日
Jamm從我們手裡把這項目偷走了
- 我的夢想已死 Ann
- 我的也是
這就是我為什麼更喜歡惡夢
你現在是借酒消愁
而我想讓你喝酒狂歡
像我們一起看火爆浪子一樣
我知道 Ann 但一切都要消失了
April的迷你狗公園 Li'l Sebastian噴泉
甚至Wamapoke游樂場
又一片Wamapoke土地
被白人奪走了
嘗試忘了它吧
就今晚你也不能做出什麼來阻止他們
200年來 Pawnee反復在Wamapoke人民
視為神聖領地的土地上
修建工廠 飯店和其它東西
所以我們通過了一項法律
如果在建築地發現
任何神聖的Wamapoke手工藝品
所有工程必須全部停止
大肚子漢堡的地段如果也發生這種事
那多糟糕啊
噢這太糟了
我不該這麼做的
噢 是誰呢
看 是林肯寶貝
女士們好
我是亞伯拉罕·林肯
誰是幸運的夫人瑪麗
這裡 這裡
啊 我先
好了 衣服撕開
釋放腹肌
拜托Ann 現在不是時候
Leslie 來嘛 放松點
我知道你做過這個春夢
看來是時候
讓林肯脫了
停吧
對不起 我只是沒那心情
看有歷史意義的裸體
總統先生 拜托把褲子穿上
Ann 能和你私下聊聊嗎
你是不是叫Glenn
- 對
- 我中學樂團坐你後面
你還吹單簧管不
吹
過得怎麼樣啊
如果我要搞單身漢派對
一定回來這搞
你和Wendy結婚前沒辦嗎
沒 那是為綠卡結婚而已
那晚我看了幾次
玩盡殺絕裡面的3P戲
不過那也算不上派對
我也沒搞單身漢派對
我跟April閃電結婚
連洗澡的時間都沒有
婚後也沒洗
持續了一周半
Tammy一號禁止我有任何形式的慶祝
Tammy二號給牛排館打電話
用炸彈威脅阻礙了我
我也沒搞
其實是個很有趣的故事
我和Gayle結婚的兩周前
我做了次緊急闌尾切除術
嗶 我按了你的止鬧按鈕
10分鍾內別說話
新主意
今晚 每個人都辦一次
他們想要的單身漢派對
每個單身漢一項活動
歡迎來到Tom的單身漢派對
在冰雪行星霍斯的一個白色飛機庫舉行
（= =星球大戰）
裡面充滿懸掛空中的高空雜技演員
敬Tom Haverford
還有敬我的新娘Rihanna
我們真的在絕望的地方找到了愛
侍應 給我和朋友們
上一輪激光酒
好了 發生什麼事
我把一堆Wamapoke手工藝品
埋土裡了
好讓人們發現之後停止建設
當我說出來之後好像也沒那麼糟
- 不對 是很糟
- 對啊 你這麼做不酷哦
- 閉嘴Glenn
- 對不起
Jamm太卑鄙了
我也想用卑鄙反擊
然後變得太骯髒了 我必須挽救回來
我需要你們的幫助
- 你不會是要
- 沒錯
不 我不要做
大家 這些丁日帽子
能節省一半挖掘時間
我是認真的 別害怕
使用丁日
單身女郎派對
野
Perkins又成功了
我和Gayle就是在Sherm這相遇的
她又瘦
金發 胸器 長腿
惡 完全不是我的類型
那你們究竟是怎麼會合得來
她生病了嗎
還是你爸目睹她爸犯罪
還是她暫時失明
唯一重要的是你結婚了
也很快樂
所以作為世上最好的伴郎
我建議大家舉起雪糕筒 敬Jerry Gergich
Jerry Gergich
謝謝
啊天啊
不用擔心Gary
謝謝 Sherm
你怎麼這麼快就做好一個
我從來都做一個後備的
他有一半概率會掉
Andy 下一個是你
任何活動都行 你想干嘛
我的是不可能的
我想去看小馬隊比賽
我想看小馬隊以49比0戰勝愛國者
然後我對Tom Brady大喊 讓他哭
然後我跟Dave Matthews好上
然後我們玩金牌高爾夫玩10小時
孩子 你的夢想真具體
嘿Jim 我是Chris 想請你幫忙
我死了
天堂估計也就這樣了
我就知道
噢 這裡就是他們打球的地方
到你了Andy
大家 過來
Andy 我想給你介紹
印第安納小馬隊的所有者Jim Irsay
Andy 很高興見到你
謝謝 我好愛你的隊
我愛他們就像愛自己的孩子一樣
照我看 你都夠大只去打橄欖球
我都分不清你是不是在開玩笑
我希望你不是
這場地是你的了
Jim Irsay和我在志願指導小孩的時候
成為好朋友
我帶他們參觀州議會大廈
Jim給他們門票和簽名運動衫
他們更喜歡Jim
Reggie Wayne 我都不能直視你
Reggie Wayne 哇
我結婚穿的都是你的運動衣 沒開玩笑
古怪 但我尊重你
我也是你的粉絲 Luck先生
好了 冷靜點
- OK
- Andrew Luck先生
每個新郎都夢想能
接到你的傳球後達陣
能勞駕你嗎
- 來吧
- 扔好點
- 我盡量
- OK
Dwyer達陣
- Andy
- 野
給Ann打個電話
刺激下她
Hello
Ann Perkins
我們過得好快活
我打電話來刺激你了
- 真的
- 我們去了間超瘋的酒吧
和小馬隊打橄欖球
小馬隊
橄欖球
現在我們要去牛排館
你在干嘛
我們正被帥哥包圍
我們才是被帥哥包圍著
噢 Donna剛用牙齒
把脫衣舞男的內褲解下來了
- 喔
- Ann 對誰說謊呢
我能休息下嗎 手都累了
不行 我們給了一個小時的錢
你就要挖一個小時
先生們 歡迎來到St. Elmo牛排館
今晚我們要吃某種動物的肉體
我要肉
Jerry 你確定這是我們的桌子
只有4份餐具
不好意思 這不是你的桌子
你不是說Gergich的位子嗎
不 我是說Gingrich
天啊 真對不起
真是的Jerry
不過啊 Gingrich Gergich
我們可能是親戚哦
我不這麼認為 Jerry
好吧
一份生的大脊骨牛排
一份生的牛裡脊肉和一培根薄片
John 你們的手藝巧奪天工
我還要4杯萊根法爾林酒 液態的
你不需要指定液體吧
你可能會被震驚
那 單身漢同學
和Diane相處得如何
很坦白地跟你們說吧
我喜歡她
關於Ron我有很多東西想說
但我覺得伴郎的祝酒詞
應該能代表新郎
所以我只說
敬Ron
太完美了Chris
你的酒
還要告訴你們
帳已經被付了
- Hibbert先生請客
- 什麼
最近如何啊
Roy Hibbert 娛樂720重聚
嘿Tom
我可不幫那家伙付錢
他還欠我一大筆錢
也是
咖啡要嗎
謝謝 多加奶油 30塊糖
不敢相信我為了自己的利益
而利用Wamapoke人民
我們把大部分手工藝品挖出來了
而且即是我們不挖 他們可能也不會發現
對啊 而如果他們發現了
你也就進進監獄
但你可以在馬桶做酒
和別人打架
這樣活也挺酷的
天啊 Tweep
我打電話給Tweep了
我是在跟你說實話 小姐
我們沒找到任何印第安人的手工藝品
或者印度的
日本 穆斯林 猶太人
這些奇怪國家的都沒發現
- 奇怪的國家
- Shauna Malwae-Tweep
哇 你能來我真高興
發生什麼事了 沒事是吧
找到了 還有其他東西
箭頭 更多陶器
還找到了些很奇怪的軟糖
好了 工程暫停
這簡直就是公關惡夢
在印第安事務委員會發落前
我們什麼都不能做
這就是XXX
好吧
Lesie Ken Hotate就在那裡
你要趕在會前跟他聊聊
去自首
他肯定會很生氣
黃道十二宮殺手就從來沒去自首
為什麼我就要
Leslie 我和你一樣希望Pawnee公共地能成功
其實也不是
你的信念大概比我強1000倍
但我們不想這樣贏
噢 April 我真希望你說錯了 但你是對的
你變成一個漂亮 有智慧
和能生育的政府雇員
停
當她開始各種表揚你的時候
還挺奇怪的 是吧
別想和我拉近關系
搞不定她
嘿 大家 我弄了些T恤
它們不適合用來總結我們
後來經歷的派對
但它們是很好的紀念品
確實很瘋狂
（Ben的單身漢派對 瘋狂桌游）
我太愛這個了
一般你只能買到加加大的桌游T恤
我剛記起
我們把Jerry忘在馬丁斯維爾的加油站了
我去接他
啊 那家伙最棒了
可惜昨晚沒做他想做的事
嘿 你知道我們該怎麼做嗎
給他買條寵物蛇 但我留著
什麼
1921年 數個Wamapoke家庭
被趕出住所
好讓Pawnee安裝碰碰車道
1951年 Pawnee令像印第安人一樣跳舞
或聞起來像他們不合法
你跟我說這些干嘛
我想先說點更可惡的事
然後當我跟你坦白的時候
你能明察秋毫
那些在48號空地發現的工藝品
是我埋那的
我想延遲大肚子漢堡的建設
好讓我的公園計劃有多點時間
你這麼做可不好
很不好
我很抱歉
我很尊重Wamapoke文化
現在已經無關Pawnee公共地了
我只想讓你原諒我 Ken
嘿
你們來做什麼
恭喜 你贏了最佳伴郎獎
內幕披露 我投給了Ryan Gosling
但你緊追其後排第二
你還沒結婚
所以你沒過你的單身漢派對
但我們往前看
2018年
美國在總統Nick Cannon管理下蒸蒸日上
而明天Chris Traeger就要結婚了
誰是這幸運的女士
可能是個樂觀又喜歡健身的姑娘
可能她在Snerling開了家果汁吧
可能就是April 也許我死了
跳傘爆炸
然後你跟April結婚了
我好傷心
但如果她要跟誰在一起的話
我希望是你
奇怪 但很貼心
其實我沒死 我是裝的
然後我回來
從我的紅色克爾維特上監視你們
我計劃打你一頓
但我看你讓她這麼開心
我必須離開
我必須 然後我悄悄地走了
在暴風雨中
好吧 你這段和我們的意圖不太相襯
但時間流逝 我被怒火吞噬
你和我妻子風流快活
而我孤身一人
住在洞穴裡
一直訓練
有誰想插話嗎
我還以為你是我朋友
好了 我們想說的是
你是個超級好人
某天 你一定會遇到那一位
和你志趣相投的人
以前的Chris會很愛這個
你們描述的這個超級健美女神
但我們的冒險提醒了我
現在我只想要一個
珍惜生命中重要東西的人
友情 熱情 快樂
有酒窩就更好
說得真好
我原諒你了 好好對April
在仔細檢查後
我們認為這些Wamapoke工藝品
不可能源於48號空地
就知道
還有一件事
我要正式聲明
等等 Knope小姐
拜托
我想要公開聲明
作為一個Pawnee公民
我不喜歡你私自毀掉和Knope議員的約定
這讓我想起Pawnee殖民者
對我祖先所做的事
未經允許就搶占地盤
他玩白人就跟玩小提琴一樣
哇
看戲真爽
你和Leslie有約定
如果不遵守
我相信在Wamapoke賭場有6家大肚子漢堡
可能我們是時候重新看看那些合約了
你這是威脅嗎
呃 是啊 我以為夠明顯的了
把指示牌取下來
我們等到一切都正式搞定
基於公平的精神
我建議我們戴上這些真的Wamapoke頭飾
圍著桌子跳舞
絕對不行
那聽起來非常冒犯
是嗎 白人
不 一點都不冒犯
- 那就來吧
- 你先
所以很顯然 這不冒犯
這很冒犯
- 真對不起
- 脫下來
嘿Wyatt
嘿Shauna
我在追蹤這篇報導
但看起來是死胡同
然後我聽說了你的瘋狂輪流單身漢派對
你介意我寫下來嗎
好啊
但這算新聞嗎
對我來說是
一群好朋友玩得開心
為彼此做好事
這才是人生中重要的東西
我想寫關於它的東西
嘿Chris
Ben Wyatt
和Shauna Malwae-Tweep
Shauna在做一篇報導
關於我們的集體單身漢派對
她說她想寫關於
好人為彼此做好事的故事
所以我想你倆可能有很多可以聊
你可能是對的
你現在有時間嗎
我有大把時間
你想去吃午飯嗎
你是素食者嗎
嚴格的素食者 或者只吃海產的素食者
其實也不重要
- 呃 我喜歡漢堡
- 好極了
匹茲堡 匹茲堡
Three, ten, bullock!
（= =體育白癡）
把球給我
今天多美好啊
天啊 我死而無憾了
人生最美好的一天
見到了Andrew Luck
見到了Reggie Wayne
還見到了Jim Irsay
我在球場裡站著
盧卡斯石油體育場
和我的朋友們在打球
翻譯 Matt