很高兴能来这里 女士们
我以为没人在乎
我在市议会干的活呢
我们可在乎 说真的
您可是个榜样
82岁了还那么厉害
那手帕有多老了?
这不是手帕 是张收据
Paula Horke
40年前成了波尼第一位女议员
真心是我的榜样
在波尼 女性奋斗得很辛苦
但我们还要继续努力
确切来说 在没有我丈夫或者父亲的签字
我是不能使用这间会议室的
在70年代 政府完全是男人的天下
他们抽他们的雪茄
扯我的胸罩
在鞋子上装镜子
偷看我裙底风光
我必须很高兴地告知您
现在这已经是正常人的天下了
除了Dexhart议员
人家就自称是变态
还有 Milton不是想要亲你嘛?
呃 对 事无完美嘛
其他那些议员曾经都在日历上
标着我的生理周期
开玩笑吧?
太可怕了 他们可没那样对我
他们对我也这样干吗?
有一次我组建了一个委员会
想为女性争取更多公务员的工作
他们让我走
说这是因为那正好在我生理期
他们倒是没说错
因为日历上记着呢
猥琐男 统统都是
知道不 我要把那个委员会继续下去
因为这样的不平等已经持续够久了
其实 我觉得男人比女人厉害
她开玩笑的
没开玩笑 他们养着我们
我们必须听从他们
因为他们是我们的主人
April 够了
Leslie 对男人你可不准这么盛气凌人哈
男人必须走在我们前面
别说了!
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: glorita 小绿豆 toi Leon Nerd
校对: Knope glorita
第五季  第十一集 运垃圾的女人们
胡子!
笨笨!
- 你好
- 我就过来
放点他们的东西
你们这干嘛呢?
姑娘们放假了
她们的保姆出远门去了
所以Diane上班的时候
我来照看她们
我从Leslie那里借了点笔
又从Leslie那儿借了点粘纸
又从Andy那儿借了点发光拼图
姑娘们 这是Ann
跟Ann说说话 她可棒了
嘿 妞们
周末开心吗?
呃不该这么说
看这些漂亮漂亮的小珠子
她们又不是婴儿
不知道呀 我逗不来小孩子
呃 你们喜欢Coldplay吗?
(乐队)
你好怪呢
你们...
呃 嗨 姑娘们
走开
好吧 谢谢
男女平等招聘委员会
Leslie 我觉得这不是一个好主意
我觉得这主意棒极了
我都不知道你准备怎么接下一句
政府缺乏女性雇员简直就是犯罪
我会让每个部门
派两个人来参加今天的会议
还有!
我会让Shauna Malwae-Tweep
来写一篇相关文章
在波尼周刊上刊登
她可是我很特别的朋友
你现在这么称呼她呀
我不知道该怎么称呼她
我不太能完全理解现在年轻人的行为
最近 我们一起参加了
一种叫"群体约会"的活动
像个约会 但还有另外七个人在
很让人疑惑
我不确定我们的标签该是什么
标签可能不好 但也可能是好的
"警告:有毒漂白剂"
就是好标签
Shauna Malwae-Tweep的酒窝很好看
- 那委员会?
- 哦对 委员会
- 我现在就开始着手做
- 很好
我知道你给我发的短信是骗我的
不过迈克尔 斯泰普真的没在这里 对吧?
(另类摇滚乐队R.E.M主唱)
没错 骗你的
是啊 我知道
要是真的
我就死在这儿了
姜太公钓鱼愿者上钩
免费的彩虹糖在哪?
在这儿呢 哥们
啊?
他的咋就能成真
听着 你俩得把知道的所有
关于篮球的知识都教给我
租个型 进展十分顺利
第三个月我就要开始盈利了
问题在于:所有进店购物的
孩子都是篮球迷
张嘴就是球这球那
跟他们聊我必须有谈资啊
不能一说篮球运动员
就只能想到Khloe Kardashian的老公和他的朋友们
(电视女明星)
只有你们能帮到我了
一个打过球的
还有一个爱算来算去的书呆子
给你们几分钟
去把今天的日程都推掉
不用了
我今天唯一一件事就是去买彩虹糖
哇 Chris
你的男女平等委员会可真是阳气过剩啊
我去 开玩笑呢这是
我还以为有些部门
会派女成员来呢
我嘞个天呐
我必须承担一部分责任
各位 不好意思
难道没有人发现这个男女平等委员会
没有一个女性在场吗?
你旁边不就有一个吗
噢 等等 不是
原来男的 不过长得挺好看
嗯 我们得对委员会成员
重新做平衡调整
听着 会场收拾的挺不错
那边的甜点也很好吃
接下去就交给我们把
Milton议员 甜点确实是我准备的
确实很好吃 我知道 但是
这都不是重点
给这妹子点掌声
她可要下去继续准备甜点了
不 我才不会去 这可是我的委员会!
哎唷 年轻气盛脾气差啊
7号不才是你的生理期吗?
你的鞋现在成红的啦
- 耶
- 真"棒"啊
嘿!
妈咪!
你扛过来了?
可不是么
姑娘们咋样 说真话
还能再可爱点儿吗
- 我们玩的特开心
- 那真好
因为我家保姆还没回来
真不好意思再开口
你明天能帮我再照顾一天吗?
可以啊 求之不得呢
你真是雪中送炭 谢谢
姑娘们 明天还想和Ron玩吗?
想!
我觉得招收女性的最大问题
在于她们太过于易受伤 易碎
你这不会是在说灯泡吧?
或者是你的股骨?
我要是300岁吧 议员大人 我就...
某些人说的话先不提 我做过调查
政府招收女性员工比率简直低得离谱
最糟糕的部门 环卫部
牛X吧
停 停 停 鼓什么掌
为什么没有女性环卫工 Steve?
不知道啊 我们招的女员工别有他用
你们只有一位女员工 是个秘书
她是我最出色的秘书啊
当然了 跟Dan差远了
Dan最给力了
环卫工工资高
福利好
他们就像带臭味的粘合剂
将城市凝聚在一起
你们得多招一些女工
哪有那么多女的应招啊
另外环卫工作对身体素质要求很高的
一般的女人哪干得了啊
噢 谁说的?
我做了大量的调查
有很多方法可以加快我们的效率
因为我们不能跟男人做得一样好
我们要比他们做得更好才行
嗯 你说得对 开始干吧
April 我很喜欢你
但是现在你能不挖苦我吗
我没挖苦 咱们快开始干吧
我想整点儿垃圾搞搞
咋了? 我就是喜欢垃圾嘛
你在垃圾堆里发现过尸体吗?
或者尸体残肢?
比如残肢或者脑袋?
快说找到过脑袋
嘿 Dewey
Leslie还带了活页夹
上面都写啥了?
"拿起垃圾桶倒进垃圾车?"
事实上 没错
活页上每一页都是这么写的
因为我觉得做事要周全
好吧
走起 环卫工!
让我们把这货喂饱!
你在这呢
我在黄页里找了好一阵
不知道怎么的总觉得你姓Hanson
不 是Perkins
一直都是
你看起来更像Hanson家的
是这样 我今天又得看孩子
而她们闹着要跟你一块玩
真的?
我以为她们讨厌我
不 相反
不知道你对她们施了什么法术
但很管用
或者她们确实讨厌我
只不过你累的快崩溃了
无论怎样
你能帮我吗?
我想不出别的招
她们现在在玩我的地雷
这东西好好玩
这些都是什么东西啊?
我们玩个连字游戏吧
我说一个词
然后你说出你第一时间能想到的东西
- 好
- 你
- 记者
- 我
- 市执行长官
- 我们
哦! 杂志
根据Leslie的活页夹
她和April在普通情况下
能比男的效率更高
哦 是很奇怪
我们这些个女人
在你们看来我们的胸还会影响到工作
是这样的吗 Phlegner先生?
Knope议员的这条线路比以往时间要快吗?
爱咋咋地
没什么可说的
- 挺辛苦的这
- 你在摆pose吗?
我没有带摄影师
有谷歌地球
无时无刻不在拍照
继续干活!
好了 我们从最基础的开始
来一对一
看看你能不能得分
Andy 防他
呃 他太大只了
完全挡住我视线
这不公平
我觉得大家都应该是一个重量级的
你需要创造空间
你要带球绕过他
- 就是这样
- 然后呢?
投篮
我刚是在打篮球吗?
有点样子了
再来一次
Tommy扣篮!
我的屏幕!
但实际上是个吸血女巫
把她们妈妈的脸皮当作面具戴着
Ann 你到底是怎么回事?
抱歉
我以为小孩都喜欢鬼故事
嘿 姑娘们
你们想不想看看我的护士工具箱?
- 好
- 哦 看看 绷带!
我们可以把娃娃缠起来
假装她们刚刚做完手术
- 好吗?
- 好棒!
我们还能用这个小锤子
来测试生理反射
- 好!
- 来 Zoe 看着
试试我! 试试我!
试试甲虫公主!
好吧 Ron?
我能照看她们一会
如果你想...
休息一下
这是Stacy Knoblauch的房子
我跟她一块上的高中
她对我超刻薄的
而现在我知道她的头发是染的
我就知道她不是天生的金发
哦 天啊!
她还需要处方强度的除臭剂
这是我生命中最棒的一天
女士们 有人电话我们去收东西
我们需要多走一站
希望你们也能搞定
- 这个可不在活页中
- 新挑战?
放马来 小样
April 走吧 咱去给了结了
我们要打破他们的成见
还要侵犯些隐私
- 对!
- 吼吼!
你说啥 不行
进了
- 直中篮筐
- 投得好
你已正式成为篮球运动员
嘿 我生来就是 哥们
现在我是一名运动健将了
喂 你们几个小屁孩 要来一场吗
好啊 开始吧
当心 看我中场射篮
这肯定没啥好结果
他一直不放我过去
我勒个去
耶 进了
Tom你干啥呢
我在带球转身 Ben教的
我是教了你带球转
但你也不能光带球转啊
别转了
不是吧 他犯规
也许我懂得不多 但你不能
直接从别的球员手上抢球啊
你不是开 租个型 的那个叔叔吗
- 对 就是我 Tom Haverford
- 你篮球打得真烂
说啥呢 你家教才烂
这场球打得很开心
但明天我们有一场真正的比赛
对手比较势均力敌
闪人吧
我是灌篮高手Andy Dwyer
擦 那堵墙太近了
医生们 手术已完成
Zoe医生 你可否用反射锤
来检查一下手术是否成功
我从未跟孩子玩得如此开心过
她们甚至还说长大后要当医生
保姆们 现场给你们一个建议
让孩子们随时随地拿医用工具来玩
出事了 什么
额的娘啊
孩子们 马上开门
- 这是命令
- 不开
我们正在做手术
闲人免进
好吧
你们给我退后
Ron住手 这样很危险
这里肯定有人有钥匙吧
我有啊 怎么了
Jerry
想不到我也有说这句话的一天
有你在真是太好了
这里面总有一把能开吧
完了 孩子们别
病人需要剪头发
她的头发被感染了
- Jerry快点啊
- 别催 我在试
不是这把
这么大的压力我快不行了
Zoe住手 求你了
- 不要
- Zoe 把剪刀放下
完了
面包店的活儿
把这个移到那辆卡车上
轻松 如风 美得很
那是彩妆品牌封面女郎的广告
咋想到那儿去了
好嘞 我们上 数到三
好 一 二
三 推
数到四五六 再推
需要帮忙吗
不用 我们自己来就好
你见过圣女贞德要别人帮忙吗
- 她要别人帮啥
- 我告诉你
不把这个象征着歧视女性的物品
推上那辆代表女性进步的卡车
我们是不会走的
Shauna你可以把这句话写进报道里面去
好吧 看起来你们万事俱备了
我和Dewey要回去了
希望没有打乱你们的计划
- 这点你可以放心
- 祝开心
Shauna 这部分可以不报道
我是说 前面那句话可以留
但如果我们失败了
那那句话也不要了
就是把整个部分删掉
我说 写什么由我自己决定
- 好吗
- 嗯
整个镇都在看着我们
如果我无法把那个冰柜移到卡车上
那么这个镇的女权运动就完了
话说我怎么会以为偷偷撞它就能推得动呢
就是这把 终于开了
你拿那么多钥匙干什么
我们按照你教的进行了手术
好了 这样如何
你们清理一下这些头发
我跟Ron有话要说
- 我们来砍脚趾头吧
- 不行
这个包我也要拿走
你得把这事解决好
没那么糟 没人受伤
这糟糕到家了!
我爱这个女人 我就想让她看到
我能照看她的孩子
而且没什么坏事发生
怎么了?
你刚才是不是说你爱Diane?
没 我没有
你说了! 可爱死了!
天呐 Hanson
你能不能把重点放在更大的问题上?
Ron爱妈妈!
姑娘们 我不知道你们觉得刚听到了什么
但求求你们别告诉你们的妈妈
你们错误地觉得自己听到的话
Ron爱妈妈!
我什么都不爱!
我必须要开始写了
挺糟糕的 我以为我们可以早点结束
- 去喝点什么
- 哦
你去过Bistro d'Amour吗?
- 那儿特浪漫
- 哦
对 也就是你和我
我姐姐 几个同事
还有我前男友
那真是挺混乱的
我有个请求
你能保证
我的参与不干涉这个记录吗?
我不想让别人觉得你有偏见
因为我们有点关系
你不用担心
我会附上一份声明
描述我们是什么关系
我想我只能等明天的报纸
来搞清楚我们的情况
为啥我一定要喜欢一个
为传统媒体工作的人?
或许我们应该把冰箱吃了
我们现在开始嚼
日出前就能吃完
我们得解决这个问题
不然他们就会永远拿这个
当做不雇女性的原因
我就不该上这个圈套
可惜它就是个好吃的
公正味儿的饵啊
你们是来这儿搬冰箱的?
- 你是鬼吗?
- 对 我们是
你们凭啥认为自己能搬起来啊?
你们是两只小金丝雀
那些清洁工都搬不动
他们就像大熊
等等 你什么意思
熊比金丝雀大 对吧?
所以如果熊搬不动
不 我知道动物谁大谁小
你说他们搬不动是什么意思?
他们三天前就试过了
冰箱纹丝不动
他们说要找更多的人来
但他们找了金丝雀来
飞走吧 小鸟儿们
那些清洁痴呆耍了咱俩
你知道吗? 我们走吧
啥? 别!
咱可不能被他们打败
就说打成平手了
没人能搬动它
不 Leslie
我们才不想打成平手
我们想赢
那些家伙太差劲了
我们得证明他们是错的
我们只是需要一些毒品
磕了天使粉
你啥都能搬
我表亲Hesen磕了它以后揍了五个警察
好了 等一下 先生
这个冰箱还能用吗?
能用 我们买了个新的
这就不要了
那些小孩觉得你是世界上最逊的家伙
又有什么大不了的?
他们又不是你 租个型 里面的目标客户 Tom
他们正是我 租个型 的目标客户好吗!
哦 那可不太妙
我想给你看点东西
好了 这是凯文 杜兰特和 拉塞尔 威斯布鲁克
(NBA球星)
在一场惨败后
连强人都会被打败
但他们第二天又回来
然后继续战斗
所以我们明天再去体育馆吧
各位 我想我刚才"运"了个好主意
不 "运"了个双倍的好主意
是 篮球的知识你还是啥都没学到
Ben 你真是个好朋友
谢谢
我能借1500刀吗?
你不允许问是用来干嘛的
烟花啦
首先 每个人都很好
没人受伤 但发生了一个小事故
哦天呐 怎么了?
Diane 是我的错
我让她们研究了我的护士包
谁玩儿剪子玩得这么高兴啊?
我们!
Ann教我们怎么当医生
- 耶!
- 你不生气?
不 没事 她们还是孩子
有一次 Zoe还把Ivy放到甩干机里 所以...
我依然十分抱歉
我觉得我让你失望了
你这么在意真是令我太感动了
这就是我爱你的地方
我 也爱你
嗯我这下该闪了
好了 姑娘们 玩的真开心
掰掰啦 Ann!
嗨 Leslie
Shauna 刚给我发了那个声明
准备放在正文之前的那篇
"市长Chris Traeger
在活动现场
并且与作者有私人关系"
好呀 那还不错 对吧?
"私人关系"
不是浪漫关系
但这是描述性的 不
那不算是描述性的
我知道你不习惯这种
但也许你可能该冷静下来
看看这事会怎么发展
好建议
很难运用
但是 是好建议
你觉得赈济处
能用这个冰箱吗?
我是说我和April是可以轻松地
把它搬到卡车上
但是如果你需要的话
当然 这可个天赐大礼
谢谢你为我们着想
抓住一边 女士们
我觉得我们能把它弄到车上
我们不仅走完了垃圾线路
移动了一个搬不动的冰箱
而且卫生局
雇了三个新的女性垃圾搬运工
最好的是
April送我了这个礼物
来纪念我们的女权胜利
呃 是垃圾
装满了垃圾
也许底下有别的东西
让我找找 没 就是垃圾
我是来自儿童46新闻的Brandon Turnbill
我和今天获胜的明星Josh Diamond在一起
Josh 获胜的关键是什么?
每件事都帮着我们
然后我们赢了
我们下周会努力保持
对战Snerling
谢谢 小记者
这对Josh和他的伙伴来说是场大胜
大胜过后
一定要去Durham大道的 租个型 看看
满足你所有的赛后发布会潮服租赁需求
我们什么都有
很赞的西装 口袋方巾
格子衬衫 没镜片的眼镜
小毛衫 软呢帽
快看这个表
无论你需要什么型
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
你都可以在租个型里租到
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: glorita 小绿豆 toi Leon Nerd
校对: Knope glorita
现在 这是篮球了
第五季  第十一集 运垃圾的女人们