Hotate先生 你好
谢谢你能过来
要喝点水吗
水 你是说烈酒吗
这是种族歧视 我很不喜欢
（美籍印第安人的酒瘾历史）
不不不不 我不是那意思
我只是说 你知道
我只是跟你开玩笑
天啊
他真风趣
- 他有时是会这样
- 不过说真的
我可以来杯威士忌
Ken Hotate是Wamapoke部落的领袖
而我们想让他们参与
Pawnee公共地计划
Ken和我相处很愉快
但历史证明 Pawnee人民
和Wamapoke人民的关系就比较
谋杀味浓重
不如 我也就随口说说
竖一个Wamapoke赌场的大型霓虹灯广告牌
我还挺为我们的新标语自豪的
我们的投币口简直淫荡无比
我觉得这是个绝佳主意 讨论完毕
我觉得还没完
我们不能把那东西放在公园里
既然如此 那游乐场就不错
不如我们过去我的会议大厅
抽抽和睦烟斗 以示庆祝
- 他是在开玩笑吗
- 我不知道
第五季第十集：两个派对
翻译 Matt
好啊
居然遇上伴郎和单身汉
Ann Perkins 伴娘
单身女郎派对准备好没
何止准备好
我们安排了跳舞 果冻酒
卡拉OK
还有 所有能做成丁日状的东西
都会是丁日状的
作为Leslie的伴娘
我必须把这派对搞好
所以我在压力性进食丁日软糖
你们这群失败者要搞什么派对
我让Ben自己决定
无下限
我们请Haverford Swanson Dwyer
Jerry不知怎的也混进来了
一定会过得很疯狂
这游戏叫卡坦岛
目标是在这个虚构岛屿上
成为建立文明的第一人
我不敢相信这就是你想
在单身汉派对里做的事情
好啦 如果你们不想玩
我们也不一定要玩
我可是国际水准的
对你们也很不公平
Ben 今晚是属于你的
你想干啥 我们就干啥
来吧 开玩
我对传统单身汉派对不感兴趣
所以当他们问我想干什么的时候
我说了真相 啤酒和桌游
他们以为我是开玩笑
我可没有
今晚是不是那种很酷的单身女郎派对
事情各种失控然后我们谋杀个谁
然后我们要发血誓
永不泄露秘密
不是
那我可能要提早走
搞什么啊
女士们你们看上去不错嘛 难得啊
开玩笑的 其实我一直挺喜欢这位
Jamm 你在搞毛啊
我们在为Pawnee的最新饭馆做准备
大肚子汉堡的未来地点
准备好流口水吧 胖子
约定是我们两个都有三个月
来准备我们的提案
然后我们让大家投票
- 我们还有两周
- 是没错
然而 有个问题
原来 我完全不在乎
你不能把这工程停下来
爱怎么吵闹是你的事
等尘埃落定
人们都会因为我们的牛肉而流口水
啊太好了 新的大肚子汉堡
他们的汉堡会害死你 里面全是黄蜂
可它们很好吃
说得对 先生
我再次邀请你
理论上我还是已婚的 但我妻子很懂的
呃
噢不好意思  这是啥
7个连续区块 给了我最长的公路
和完美的10分 我赢啦
啊哈
好了
大家 聚过来
我想祝酒
敬我们新的卡坦岛之主Ben Wyatt
他是个好朋友
也是个好人
祝你和Leslie能一起找到永恒幸福
谢谢大家 谢谢你们纵容我
嘿 你们想再呆一会儿不
我DVR里有很多国土安全的剧集
不要
对不起
我不能袖手旁观
一个好好的单身汉派对变成这样
我知道你说不要脱衣舞娘
因为他们让你觉得悲哀
没错
那我们去Essence喝杯酒
是一个在Eagleton很火的新酒吧
Things杂志说它会火
但Tom 今晚是属于Ben的
噢 只要我们小团体开心 我就开心
- 我要去
- 如果你们赞助我的话
听起来很贵
先说下
这不是一般的酒吧
他们的专长是分子调酒术
像是一种实验性的喝酒方式
小孩 这世上没有错误的喝酒方式
你的百威淡啤
- 我点的是啤酒
- 这就是啤酒
这是你的灵气马提尼
要我凿开你的香气球体吗
请
这是喝酒的错误方式
哇 这烟雾挺烈的
- 谁点的苏格兰威士忌
- 这里
请把手伸出来
发生了什么事
噢 这是种新玩法
注入了威士忌的乳液
请问这家店是整人的吗
如果你不喜欢威士忌
他们还有光形式的伏特加
嘿
愉快不
4年的功夫一下子全没了
头顶上还有根丁日
Jamm从我们手里把这项目偷走了
- 我的梦想已死 Ann
- 我的也是
这就是我为什么更喜欢恶梦
你现在是借酒消愁
而我想让你喝酒狂欢
像我们一起看火爆浪子一样
我知道 Ann 但一切都要消失了
April的迷你狗公园 Li'l Sebastian喷泉
甚至Wamapoke游乐场
又一片Wamapoke土地
被白人夺走了
尝试忘了它吧
就今晚你也不能做出什么来阻止他们
200年来 Pawnee反复在Wamapoke人民
视为神圣领地的土地上
修建工厂 饭店和其它东西
所以我们通过了一项法律
如果在建筑地发现
任何神圣的Wamapoke手工艺品
所有工程必须全部停止
大肚子汉堡的地段如果也发生这种事
那多糟糕啊
噢这太糟了
我不该这么做的
噢 是谁呢
看 是林肯宝贝
女士们好
我是亚伯拉罕·林肯
谁是幸运的夫人玛丽
这里 这里
啊 我先
好了 衣服撕开
释放腹肌
拜托Ann 现在不是时候
Leslie 来嘛 放松点
我知道你做过这个春梦
看来是时候
让林肯脱了
停吧
对不起 我只是没那心情
看有历史意义的裸体
总统先生 拜托把裤子穿上
Ann 能和你私下聊聊吗
你是不是叫Glenn
- 对
- 我中学乐团坐你后面
你还吹单簧管不
吹
过得怎么样啊
如果我要搞单身汉派对
一定回来这搞
你和Wendy结婚前没办吗
没 那是为绿卡结婚而已
那晚我看了几次
玩尽杀绝里面的3P戏
不过那也算不上派对
我也没搞单身汉派对
我跟April闪电结婚
连洗澡的时间都没有
婚后也没洗
持续了一周半
Tammy一号禁止我有任何形式的庆祝
Tammy二号给牛排馆打电话
用炸弹威胁阻碍了我
我也没搞
其实是个很有趣的故事
我和Gayle结婚的两周前
我做了次紧急阑尾切除术
哔 我按了你的止闹按钮
10分钟内别说话
新主意
今晚 每个人都办一次
他们想要的单身汉派对
每个单身汉一项活动
欢迎来到Tom的单身汉派对
在冰雪行星霍斯的一个白色飞机库举行
（= =星球大战）
里面充满悬挂空中的高空杂技演员
敬Tom Haverford
还有敬我的新娘Rihanna
我们真的在绝望的地方找到了爱
侍应 给我和朋友们
上一轮激光酒
好了 发生什么事
我把一堆Wamapoke手工艺品
埋土里了
好让人们发现之后停止建设
当我说出来之后好像也没那么糟
- 不对 是很糟
- 对啊 你这么做不酷哦
- 闭嘴Glenn
- 对不起
Jamm太卑鄙了
我也想用卑鄙反击
然后变得太肮脏了 我必须挽救回来
我需要你们的帮助
- 你不会是要
- 没错
不 我不要做
大家 这些丁日帽子
能节省一半挖掘时间
我是认真的 别害怕
使用丁日
单身女郎派对
嘢
Perkins又成功了
我和Gayle就是在Sherm这相遇的
她又瘦
金发 胸器 长腿
恶 完全不是我的类型
那你们究竟是怎么会合得来
她生病了吗
还是你爸目睹她爸犯罪
还是她暂时失明
唯一重要的是你结婚了
也很快乐
所以作为世上最好的伴郎
我建议大家举起雪糕筒 敬Jerry Gergich
Jerry Gergich
谢谢
啊天啊
不用担心Gary
谢谢 Sherm
你怎么这么快就做好一个
我从来都做一个后备的
他有一半概率会掉
Andy 下一个是你
任何活动都行 你想干嘛
我的是不可能的
我想去看小马队比赛
我想看小马队以49比0战胜爱国者
然后我对Tom Brady大喊 让他哭
然后我跟Dave Matthews好上
然后我们玩金牌高尔夫玩10小时
孩子 你的梦想真具体
嘿Jim 我是Chris 想请你帮忙
我死了
天堂估计也就这样了
我就知道
噢 这里就是他们打球的地方
到你了Andy
大家 过来
Andy 我想给你介绍
印第安纳小马队的所有者Jim Irsay
Andy 很高兴见到你
谢谢 我好爱你的队
我爱他们就像爱自己的孩子一样
照我看 你都够大只去打橄榄球
我都分不清你是不是在开玩笑
我希望你不是
这场地是你的了
Jim Irsay和我在志愿指导小孩的时候
成为好朋友
我带他们参观州议会大厦
Jim给他们门票和签名运动衫
他们更喜欢Jim
Reggie Wayne 我都不能直视你
Reggie Wayne 哇
我结婚穿的都是你的运动衣 没开玩笑
古怪 但我尊重你
我也是你的粉丝 Luck先生
好了 冷静点
- OK
- Andrew Luck先生
每个新郎都梦想能
接到你的传球后达阵
能劳驾你吗
- 来吧
- 扔好点
- 我尽量
- OK
Dwyer达阵
- Andy
- 嘢
给Ann打个电话
刺激下她
Hello
Ann Perkins
我们过得好快活
我打电话来刺激你了
- 真的
- 我们去了间超疯的酒吧
和小马队打橄榄球
小马队
橄榄球
现在我们要去牛排馆
你在干嘛
我们正被帅哥包围
我们才是被帅哥包围着
噢 Donna刚用牙齿
把脱衣舞男的内裤解下来了
- 喔
- Ann 对谁说谎呢
我能休息下吗 手都累了
不行 我们给了一个小时的钱
你就要挖一个小时
先生们 欢迎来到St. Elmo牛排馆
今晚我们要吃某种动物的肉体
我要肉
Jerry 你确定这是我们的桌子
只有4份餐具
不好意思 这不是你的桌子
你不是说Gergich的位子吗
不 我是说Gingrich
天啊 真对不起
真是的Jerry
不过啊 Gingrich Gergich
我们可能是亲戚哦
我不这么认为 Jerry
好吧
一份生的大脊骨牛排
一份生的牛里脊肉和一培根薄片
John 你们的手艺巧夺天工
我还要4杯莱根法尔林酒 液态的
你不需要指定液体吧
你可能会被震惊
那 单身汉同学
和Diane相处得如何
很坦白地跟你们说吧
我喜欢她
关于Ron我有很多东西想说
但我觉得伴郎的祝酒词
应该能代表新郎
所以我只说
敬Ron
太完美了Chris
你的酒
还要告诉你们
帐已经被付了
- Hibbert先生请客
- 什么
最近如何啊
Roy Hibbert 娱乐720重聚
嘿Tom
我可不帮那家伙付钱
他还欠我一大笔钱
也是
咖啡要吗
谢谢 多加奶油 30块糖
不敢相信我为了自己的利益
而利用Wamapoke人民
我们把大部分手工艺品挖出来了
而且即是我们不挖 他们可能也不会发现
对啊 而如果他们发现了
你也就进进监狱
但你可以在马桶做酒
和别人打架
这样活也挺酷的
天啊 Tweep
我打电话给Tweep了
我是在跟你说实话 小姐
我们没找到任何印第安人的手工艺品
或者印度的
日本 穆斯林 犹太人
这些奇怪国家的都没发现
- 奇怪的国家
- Shauna Malwae-Tweep
哇 你能来我真高兴
发生什么事了 没事是吧
找到了 还有其他东西
箭头 更多陶器
还找到了些很奇怪的软糖
好了 工程暂停
这简直就是公关恶梦
在印第安事务委员会发落前
我们什么都不能做
这就是XXX
好吧
Lesie Ken Hotate就在那里
你要赶在会前跟他聊聊
去自首
他肯定会很生气
黄道十二宫杀手就从来没去自首
为什么我就要
Leslie 我和你一样希望Pawnee公共地能成功
其实也不是
你的信念大概比我强1000倍
但我们不想这样赢
噢 April 我真希望你说错了 但你是对的
你变成一个漂亮 有智慧
和能生育的政府雇员
停
当她开始各种表扬你的时候
还挺奇怪的 是吧
别想和我拉近关系
搞不定她
嘿 大家 我弄了些T恤
它们不适合用来总结我们
后来经历的派对
但它们是很好的纪念品
确实很疯狂
（Ben的单身汉派对 疯狂桌游）
我太爱这个了
一般你只能买到加加大的桌游T恤
我刚记起
我们把Jerry忘在马丁斯维尔的加油站了
我去接他
啊 那家伙最棒了
可惜昨晚没做他想做的事
嘿 你知道我们该怎么做吗
给他买条宠物蛇 但我留着
什么
1921年 数个Wamapoke家庭
被赶出住所
好让Pawnee安装碰碰车道
1951年 Pawnee令像印第安人一样跳舞
或闻起来像他们不合法
你跟我说这些干嘛
我想先说点更可恶的事
然后当我跟你坦白的时候
你能明察秋毫
那些在48号空地发现的工艺品
是我埋那的
我想延迟大肚子汉堡的建设
好让我的公园计划有多点时间
你这么做可不好
很不好
我很抱歉
我很尊重Wamapoke文化
现在已经无关Pawnee公共地了
我只想让你原谅我 Ken
嘿
你们来做什么
恭喜 你赢了最佳伴郎奖
内幕披露 我投给了Ryan Gosling
但你紧追其后排第二
你还没结婚
所以你没过你的单身汉派对
但我们往前看
2018年
美国在总统Nick Cannon管理下蒸蒸日上
而明天Chris Traeger就要结婚了
谁是这幸运的女士
可能是个乐观又喜欢健身的姑娘
可能她在Snerling开了家果汁吧
可能就是April 也许我死了
跳伞爆炸
然后你跟April结婚了
我好伤心
但如果她要跟谁在一起的话
我希望是你
奇怪 但很贴心
其实我没死 我是装的
然后我回来
从我的红色克尔维特上监视你们
我计划打你一顿
但我看你让她这么开心
我必须离开
我必须 然后我悄悄地走了
在暴风雨中
好吧 你这段和我们的意图不太相衬
但时间流逝 我被怒火吞噬
你和我妻子风流快活
而我孤身一人
住在洞穴里
一直训练
有谁想插话吗
我还以为你是我朋友
好了 我们想说的是
你是个超级好人
某天 你一定会遇到那一位
和你志趣相投的人
以前的Chris会很爱这个
你们描述的这个超级健美女神
但我们的冒险提醒了我
现在我只想要一个
珍惜生命中重要东西的人
友情 热情 快乐
有酒窝就更好
说得真好
我原谅你了 好好对April
在仔细检查后
我们认为这些Wamapoke工艺品
不可能源于48号空地
就知道
还有一件事
我要正式声明
等等 Knope小姐
拜托
我想要公开声明
作为一个Pawnee公民
我不喜欢你私自毁掉和Knope议员的约定
这让我想起Pawnee殖民者
对我祖先所做的事
未经允许就抢占地盘
他玩白人就跟玩小提琴一样
哇
看戏真爽
你和Leslie有约定
如果不遵守
我相信在Wamapoke赌场有6家大肚子汉堡
可能我们是时候重新看看那些合约了
你这是威胁吗
呃 是啊 我以为够明显的了
把指示牌取下来
我们等到一切都正式搞定
基于公平的精神
我建议我们戴上这些真的Wamapoke头饰
围着桌子跳舞
绝对不行
那听起来非常冒犯
是吗 白人
不 一点都不冒犯
- 那就来吧
- 你先
所以很显然 这不冒犯
这很冒犯
- 真对不起
- 脱下来
嘿Wyatt
嘿Shauna
我在追踪这篇报导
但看起来是死胡同
然后我听说了你的疯狂轮流单身汉派对
你介意我写下来吗
好啊
但这算新闻吗
对我来说是
一群好朋友玩得开心
为彼此做好事
这才是人生中重要的东西
我想写关于它的东西
嘿Chris
Ben Wyatt
和Shauna Malwae-Tweep
Shauna在做一篇报导
关于我们的集体单身汉派对
她说她想写关于
好人为彼此做好事的故事
所以我想你俩可能有很多可以聊
你可能是对的
你现在有时间吗
我有大把时间
你想去吃午饭吗
你是素食者吗
严格的素食者 或者只吃海产的素食者
其实也不重要
- 呃 我喜欢汉堡
- 好极了
匹兹堡 匹兹堡
Three, ten, bullock!
（= =体育白痴）
把球给我
今天多美好啊
天啊 我死而无憾了
人生最美好的一天
见到了Andrew Luck
见到了Reggie Wayne
还见到了Jim Irsay
我在球场里站着
卢卡斯石油体育场
和我的朋友们在打球
翻译 Matt