1
00:00:02,003 --> 00:00:04,121
"圣诞祝快乐"!

2
00:00:04,403 --> 00:00:05,521
- 啥?
- 一半是"圣诞快乐"

3
00:00:05,573 --> 00:00:07,039
一半是"祝贺"

4
00:00:07,041 --> 00:00:08,440
因为我刚收到了点消息

5
00:00:08,442 --> 00:00:11,877
你 Ron Swanson 被印第安纳州

6
00:00:11,879 --> 00:00:13,996
精细木工协会提名大奖了

7
00:00:13,998 --> 00:00:16,082
你怎么知道的?

8
00:00:16,084 --> 00:00:17,383
我设置了"Ron Swanson" 谷歌快讯
<font color=#FFFF33>(Google Alert 设置后词条进入索引就会邮件提示你)</font>

9
00:00:17,385 --> 00:00:19,618
设了七年终于派上用场了哈

10
00:00:19,620 --> 00:00:22,755
最近 我做了把椅子

11
00:00:22,757 --> 00:00:26,642
做完后我觉得做的不错

12
00:00:26,644 --> 00:00:30,096
就报名给精细木工协会了

13
00:00:30,098 --> 00:00:33,966
他们觉得它能得个奖

14
00:00:33,968 --> 00:00:36,302
幸福来得太突然了

15
00:00:36,304 --> 00:00:37,453
我得坦白

16
00:00:37,455 --> 00:00:39,355
这个提名确实让我觉得很荣幸

17
00:00:39,357 --> 00:00:40,523
是吧?

18
00:00:40,525 --> 00:00:41,690
这大概是第一次

19
00:00:41,692 --> 00:00:43,359
我真的想去出席个什么活动

20
00:00:43,361 --> 00:00:45,211
天哪 我好爱活动的!

21
00:00:45,263 --> 00:00:46,428
我都等不及今晚去现场了

22
00:00:46,430 --> 00:00:47,730
你去干嘛?

23
00:00:47,732 --> 00:00:49,565
自封为你情感保镖的本人

24
00:00:49,567 --> 00:00:52,068
当然有责任去爱你支持你啦

25
00:00:52,070 --> 00:00:53,069
而且 你知道这可是大事情

26
00:00:53,071 --> 00:00:54,287
你可不能一个人去

27
00:00:54,289 --> 00:00:55,988
没错 所以我会带Diane去

28
00:00:55,990 --> 00:00:57,156
我们俩发展地非常好

29
00:00:57,158 --> 00:00:59,242
那更好 我很想见见Diane

30
00:00:59,244 --> 00:01:01,110
你就是不接受拒绝是吧

31
00:01:01,112 --> 00:01:02,128
忘了对你唱我的

32
00:01:02,130 --> 00:01:03,779
"圣诞祝快乐"歌了

33
00:01:03,781 --> 00:01:06,666
叮当铃儿响啊叮当耶耶耶                 
叮当你可真是干得漂亮

34
00:01:06,668 --> 00:01:07,800
- 出去
- 遵命

35
00:01:08,800 --> 00:01:11,800
<font color=#70DB93>-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径</font>

36
00:01:11,801 --> 00:01:15,800
<font color=#70DB93>-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译:glorita Toi 小绿豆 dreamife Nerd
校对: Knope gegemoon</font>

37
00:01:25,800 --> 00:01:27,800
<font color=#70DB93>
第五季  第七集  Ron和Diane</font>

38
00:01:28,138 --> 00:01:30,489
去Eagleton镇那个新开的寿司店怎么样?

39
00:01:30,491 --> 00:01:31,640
我对寿司过敏

40
00:01:31,642 --> 00:01:34,327
每次吃超过80个寿司我就会吐

41
00:01:34,329 --> 00:01:36,445
嘿 Ann 最近上过什么好的饭店吗?

42
00:01:36,447 --> 00:01:37,864
- 什么事情?
- 12月了

43
00:01:37,866 --> 00:01:39,148
该庆祝

44
00:01:39,150 --> 00:01:41,500
我们最神圣的节日了

45
00:01:41,502 --> 00:01:43,786
- Jerry餐
- Jerry餐

46
00:01:43,788 --> 00:01:47,323
- Jerry餐
- Jerry餐

47
00:01:47,325 --> 00:01:48,841
什么是Jerry餐?

48
00:01:48,843 --> 00:01:51,210
每次我们笑Jerry做的什么蠢事

49
00:01:51,212 --> 00:01:53,262
我们就在这个盒子里放一美元

50
00:01:53,264 --> 00:01:55,381
到了年底 我们用这笔钱

51
00:01:55,383 --> 00:01:57,600
请自己吃顿好的

52
00:01:57,602 --> 00:01:59,218
今年我们有

53
00:01:59,220 --> 00:02:02,171
516美元

54
00:02:02,173 --> 00:02:04,974
天哪!

55
00:02:04,976 --> 00:02:07,276
现在是517块了

56
00:02:10,064 --> 00:02:11,731
518

57
00:02:11,733 --> 00:02:15,851
你们这些家伙 这也太刻薄了吧喂

58
00:02:15,853 --> 00:02:18,154
他又不知道 有什么不好

59
00:02:18,156 --> 00:02:20,239
就好像背后说人坏话一样

60
00:02:20,241 --> 00:02:22,325
- 大家都是赢家
- 不是

61
00:02:22,327 --> 00:02:24,744
你们至少应该邀请Jerry一起吃啊

62
00:02:24,746 --> 00:02:25,912
哈!

63
00:02:25,914 --> 00:02:27,830
笑死了 你该说相声去

64
00:02:28,332 --> 00:02:30,499
如果你是开玩笑的就太烂了
如果你是认真的

65
00:02:30,501 --> 00:02:32,218
我还真的在考虑这个

66
00:02:32,920 --> 00:02:36,505
嘿 April 马特洛克打电话来 要你还他的羊毛衫  
<font color=#FFFF33>(Matlock NBC一老律政剧男主)</font>

67
00:02:36,507 --> 00:02:38,707
厉害吧! 走了

68
00:02:39,709 --> 00:02:40,726
马特洛克谁啊?

69
00:02:40,728 --> 00:02:41,928
伙计

70
00:02:41,930 --> 00:02:43,379
你好吗?

71
00:02:43,381 --> 00:02:46,048
很好 我刚给我的美梦日志里
加了一篇新内容

72
00:02:46,950 --> 00:02:51,320
这回梦到的是 大蜘蛛被困在了我的网里

73
00:02:53,240 --> 00:02:54,440
进步啊

74
00:02:54,442 --> 00:02:56,993
我觉得自从我从华盛顿回来后

75
00:02:56,995 --> 00:02:58,577
我们俩都没有经常在一起了

76
00:02:58,579 --> 00:03:00,729
我们都开始了很认真的私人关系啊

77
00:03:00,731 --> 00:03:03,565
你有了Leslie 我有了我的心理医生

78
00:03:03,567 --> 00:03:05,952
Richard Nygard医生 我一周约他15次

79
00:03:05,954 --> 00:03:09,205
Leslie今晚有事 我单飞了

80
00:03:09,207 --> 00:03:11,257
-想一起吗?
-好啊

81
00:03:11,259 --> 00:03:13,759
会就好像当年在印第安纳波利斯时一样

82
00:03:13,991 --> 00:03:16,045
- 我们回来了
- 嗯嗯

83
00:03:18,249 --> 00:03:20,716
抱啊抱

84
00:03:21,118 --> 00:03:23,853
欢迎来到印第安纳精细木工大奖的现场

85
00:03:23,855 --> 00:03:26,272
我更喜欢称之为 天堂

86
00:03:26,274 --> 00:03:27,756
Ron

87
00:03:27,758 --> 00:03:29,809
Leslie 来我给你介绍Diane Lewis

88
00:03:29,811 --> 00:03:31,260
Diane 这是Leslie Knope

89
00:03:31,262 --> 00:03:33,813
Diane 哇
Ron对我说了很多你的事情

90
00:03:33,815 --> 00:03:35,948
他告诉我你叫Diane 然后你真的存在

91
00:03:35,950 --> 00:03:36,949
是呀

92
00:03:36,951 --> 00:03:38,117
他不喜欢跟人说

93
00:03:38,119 --> 00:03:39,618
我都不知道他的中间名是什么

94
00:03:39,620 --> 00:03:40,987
是尤利西斯

95
00:03:40,989 --> 00:03:42,621
这下明白他为什么不说了

96
00:03:42,623 --> 00:03:44,657
圣母那个玛利亚啊

97
00:03:46,911 --> 00:03:48,461
那是Christian Becksvoort!

98
00:03:48,463 --> 00:03:50,413
他可是当代简洁风的大师

99
00:03:50,415 --> 00:03:53,165
我都从来没想过能见到他真人

100
00:03:53,167 --> 00:03:54,967
去打个招呼啊

101
00:03:54,969 --> 00:03:57,286
不要 他可能整天都被狗仔追吧

102
00:03:57,788 --> 00:04:00,089
女士们我失陪一下

103
00:04:00,091 --> 00:04:02,758
那里有个粗刨工具我得去看看

104
00:04:02,760 --> 00:04:04,393
快去吧

105
00:04:04,395 --> 00:04:06,479
快让我了解了解你

106
00:04:06,481 --> 00:04:08,431
你的孩子 你的爱好

107
00:04:08,433 --> 00:04:09,482
你人生中的五大愿望

108
00:04:09,484 --> 00:04:11,517
五大梦想 恐惧与悔恨? 

109
00:04:12,802 --> 00:04:14,270
为了致敬Jerry之夜

110
00:04:14,272 --> 00:04:17,806
大家来说说本年度你最喜爱的
Jerry时刻是什么

111
00:04:17,808 --> 00:04:19,442
- 好棒!
- 我最喜欢...

112
00:04:19,444 --> 00:04:21,077
他踩滑了肉桂卷

113
00:04:21,079 --> 00:04:22,478
然后摔倒在垃圾堆上的那次

114
00:04:23,865 --> 00:04:27,033
我最喜欢他吃了一大碗胶水的那次

115
00:04:28,703 --> 00:04:30,369
我最喜欢的是

116
00:04:30,371 --> 00:04:33,622
你把他的土豆汤换成了胶水他却毫无所知

117
00:04:33,624 --> 00:04:35,007
你恶作剧的时候

118
00:04:35,009 --> 00:04:36,042
实在是太可爱了宝贝

119
00:04:36,644 --> 00:04:38,010
我觉得Ann说的真对

120
00:04:38,012 --> 00:04:40,713
这样真混蛋 咱们得去接上Jerry


121
00:04:40,715 --> 00:04:42,298
啥? 开什么玩笑?


122
00:04:42,300 --> 00:04:44,300
这可是圣诞节 你们就不想积点德?

123
00:04:44,302 --> 00:04:45,551
- 没想过
- 积啥德啊

124
00:04:45,553 --> 00:04:46,552
真要去接他的话

125
00:04:46,554 --> 00:04:47,636
能不能在我家门口停一下

126
00:04:47,638 --> 00:04:49,138
因为我忘了喷除臭剂

127
00:04:49,540 --> 00:04:51,941
还忘了穿外套
还少穿了一只袜子

128
00:04:51,943 --> 00:04:54,326
哦我还想大个便
不过那个随便在哪儿都能解决

129
00:04:54,328 --> 00:04:57,563
我知道你没有 
不过如果你真去了霍格沃兹魔法学校

130
00:04:57,565 --> 00:04:58,981
你最想去哪个学院?

131
00:04:58,983 --> 00:05:00,950
那个 当然啦

132
00:05:00,952 --> 00:05:02,068
我想说格兰芬多

133
00:05:02,070 --> 00:05:03,685
但我还是最想去赫奇帕奇

134
00:05:03,687 --> 00:05:05,121
你很诚实嘛

135
00:05:05,123 --> 00:05:07,873
我选格兰芬多
魁地奇队找球手

136
00:05:07,875 --> 00:05:10,409
Diane 这就是我做的椅子

137
00:05:10,411 --> 00:05:13,245
真漂亮 Ron 
你肯定能赢

138
00:05:13,247 --> 00:05:15,164
我怀疑我没机会一拼

139
00:05:15,166 --> 00:05:18,200
嘿 你肯定有啦

140
00:05:19,219 --> 00:05:20,836
不投你票的都是傻瓜

141
00:05:20,838 --> 00:05:22,088
到底哪个是Ron做的?

142
00:05:22,090 --> 00:05:24,223
我也不知道

143
00:05:24,225 --> 00:05:26,392
聪慧 幽默 独立 性感

144
00:05:26,394 --> 00:05:29,895
她叫Diane Lewis?  简直是Diane Sawyer好吗?
<font color=#FFFF33>
(ABC知名主播)</font>

145
00:05:30,697 --> 00:05:32,898
哇哦 Jerry家在干嘛啊?

146
00:05:32,900 --> 00:05:34,233
我去...

147
00:05:34,235 --> 00:05:36,402
哎呀 Jerry办了个圣诞Party!

148
00:05:36,404 --> 00:05:37,853
他居然没有邀请我们

149
00:05:37,855 --> 00:05:39,071
太不仗义了

150
00:05:39,073 --> 00:05:40,189
我们招他惹他了?

151
00:05:40,191 --> 00:05:41,524
说不定他只邀请了家人呢

152
00:05:41,526 --> 00:05:43,559
居然还请了Ben和Chris!

153
00:05:43,561 --> 00:05:46,946
还有Ann 我都不知道她认识Jerry

154
00:05:47,648 --> 00:05:50,399
哇哦 Jerry家的晚宴做得还真彻底

155
00:05:50,401 --> 00:05:52,535
太厉害了

156
00:05:52,537 --> 00:05:54,336
嗯 说真心话

157
00:05:54,338 --> 00:05:56,755
这是我喝过最好喝的无脂蛋酒

158
00:05:56,757 --> 00:05:59,508
别紧张 你刚喝的应该是 

159
00:05:59,510 --> 00:06:02,744
普通的全脂蛋酒

160
00:06:02,746 --> 00:06:05,047
Chris 喝一杯不会死人的

161
00:06:05,049 --> 00:06:08,767
是 但是会增加整整440卡路里

162
00:06:09,069 --> 00:06:12,354
你猜怎么着?
没关系

163
00:06:12,856 --> 00:06:15,558
人生苦短 及时行乐

164
00:06:15,560 --> 00:06:18,060
嗯!你知不知道

165
00:06:18,062 --> 00:06:19,261
有脂的东西就是比

166
00:06:19,263 --> 00:06:21,397
无脂的东西味道好!

167
00:06:21,399 --> 00:06:23,449
当然 Chris 地球人都知道

168
00:06:23,951 --> 00:06:26,485
Ron 你猜为什么我翘大拇指?

169
00:06:26,787 --> 00:06:27,936
不想猜

170
00:06:27,938 --> 00:06:30,439
因为我百分百准许你和Diane在一起!

171
00:06:30,741 --> 00:06:32,825
她真的懂你 跟你太般配了!

172
00:06:32,927 --> 00:06:36,078
她现在正在酒吧给你点拉加维林威士忌 纯的

173
00:06:36,080 --> 00:06:37,963
她甚至能忍受你干这些

174
00:06:37,965 --> 00:06:41,333
又无聊又蠢得掉渣的木工破事儿

175
00:06:41,335 --> 00:06:44,303
对不起 不过这又不是超级杯 各位
<font color=#FFFF33>Super Bowl 美国橄榄球超级杯大赛</font>

176
00:06:44,305 --> 00:06:45,921
稍微淡定一点

177
00:06:45,923 --> 00:06:48,123
总之 你获得我的批准了!

178
00:06:48,125 --> 00:06:49,141
我又不需要你的批准!

179
00:06:49,143 --> 00:06:50,259
- 可是你有了
- 反正我不需要

180
00:06:50,261 --> 00:06:52,628
但是你有了

181
00:06:52,630 --> 00:06:54,346
今晚或许就是Ron Swanson

182
00:06:54,348 --> 00:06:56,315
生命中最完美的一夜

183
00:06:56,317 --> 00:06:57,600
我真是太欣慰了

184
00:06:57,602 --> 00:07:00,986
嘿 这个工匠哥真帅

185
00:07:00,988 --> 00:07:02,971
哇哦 看看这房里

186
00:07:02,973 --> 00:07:05,991
这么多需要调教的木头
(wood还有勃起的意思)

187
00:07:07,911 --> 00:07:08,861
我勒个去

188
00:07:12,051 --> 00:07:14,216
警...报 警报 警报 警报

189
00:07:14,651 --> 00:07:16,016
她来了 是不是?

190
00:07:16,018 --> 00:07:19,687
噢 嘿 Ron 好巧啊

191
00:07:19,689 --> 00:07:21,855
太哪 没想到你也在这儿

192
00:07:21,857 --> 00:07:23,908
Tammy 这位是Diane

193
00:07:24,410 --> 00:07:27,211
Diane 这是人间渣滓Tammy

194
00:07:27,213 --> 00:07:28,546
也是我前妻

195
00:07:28,548 --> 00:07:30,548
双前妻 我俩结过两次婚

196
00:07:30,550 --> 00:07:31,749
也离过两次婚

197
00:07:31,751 --> 00:07:33,834
现在啥事都没有 一点儿没纠葛

198
00:07:33,836 --> 00:07:35,553
Tammy 你来干什么?

199
00:07:35,995 --> 00:07:39,373
哦 我的某些部位需要被好好钻一下

200
00:07:39,625 --> 00:07:41,509
过来我跟你说句话

201
00:07:41,511 --> 00:07:43,310
不要担心 我俩只是聊个天而已

202
00:07:43,312 --> 00:07:46,964
你现在不是该在图书馆
逼迫别人借书吗?

203
00:07:46,966 --> 00:07:48,098
Leslie 谁都知道

204
00:07:48,100 --> 00:07:49,650
图书馆下午3点就关门了

205
00:07:49,652 --> 00:07:51,152
是是是 你说几点就几点

206
00:07:51,154 --> 00:07:52,653
再说 我就喜欢监视Ron

207
00:07:52,655 --> 00:07:54,304
所以你就能毁他一辈子么?

208
00:07:54,306 --> 00:07:55,739
我就能跟他好好玩玩

209
00:07:55,741 --> 00:07:58,809
有时毁他一辈子也算其中一部分 当然啦

210
00:07:58,811 --> 00:08:00,661
这也许是迄今为止

211
00:08:00,663 --> 00:08:02,145
对于情感保镖Leslie Knope来说
最有挑战的一次

212
00:08:02,147 --> 00:08:04,198
我要从一个性饥渴的混帐图书管理员手中

213
00:08:04,200 --> 00:08:06,167
拯救一对甜蜜的恋人

214
00:08:06,169 --> 00:08:08,919
她一直是在挑战我用"婊"开头的词的底线

215
00:08:08,921 --> 00:08:10,337
我不知道
也许就这么一次

216
00:08:10,339 --> 00:08:13,323
不 Leslie
忍住 忍住啊

217
00:08:14,325 --> 00:08:16,660
里面看起来好温暖啊!

218
00:08:16,662 --> 00:08:17,845
又暖又开心

219
00:08:17,847 --> 00:08:20,297
看那姜饼人

220
00:08:20,299 --> 00:08:22,466
哪儿? 我没看到有姜饼点心啊

221
00:08:22,468 --> 00:08:24,334
我是说那个西装笔挺的小白脸

222
00:08:24,336 --> 00:08:25,686
看起来挺像Blake Griffin
<font color=#FFFF33>(篮坛小帅哥)</font>

223
00:08:26,188 --> 00:08:27,521
同志们!

224
00:08:27,523 --> 00:08:30,357
里面有自助餐!

225
00:08:30,859 --> 00:08:32,142
我都不知道可以在家里开自助餐的!

226
00:08:32,144 --> 00:08:33,611
我们得冲进去

227
00:08:34,647 --> 00:08:36,798
Ann 让我们进去

228
00:08:37,900 --> 00:08:39,150
走

229
00:08:41,236 --> 00:08:42,369
哼 哼 哼

230
00:08:42,371 --> 00:08:45,522
你们想加入Jerry的派对?

231
00:08:45,524 --> 00:08:46,874
为啥啊?

232
00:08:46,876 --> 00:08:48,692
我需要个地方生小孩 Ann

233
00:08:48,694 --> 00:08:50,044
现在马上就要出来了
我怀孕了

234
00:08:51,046 --> 00:08:52,496
这是个很温馨的派对

235
00:08:52,498 --> 00:08:55,249
由一个很温柔的男人
和他温馨的家庭举办的

236
00:08:55,251 --> 00:08:57,001
这里没有刻薄鬼的位置

237
00:08:57,003 --> 00:08:59,169
呃 少废话
我要进去了

238
00:08:59,171 --> 00:09:00,170
嗷!

239
00:09:00,172 --> 00:09:01,755
- 放开我
- 等等

240
00:09:02,257 --> 00:09:03,707
你一点劲都没
不是吧?

241
00:09:03,709 --> 00:09:04,758
我的意思

242
00:09:04,760 --> 00:09:06,176
我基本就没用力

243
00:09:06,178 --> 00:09:08,262
你是不是缺铁?
让我给你把个脉

244
00:09:08,264 --> 00:09:10,598
嗷 那是因为你壮得像个男人

245
00:09:10,990 --> 00:09:12,182
男Perkins

246
00:09:12,184 --> 00:09:13,434
让我们进去 Ann

247
00:09:13,436 --> 00:09:14,768
外面好冷
我又不能戴手套

248
00:09:14,770 --> 00:09:16,687
因为它们跟我的手不搭

249
00:09:16,689 --> 00:09:18,439
抱歉了同志们
你们得赎罪

250
00:09:18,441 --> 00:09:20,891
能为Jerry做点好事
就放你们进来

251
00:09:20,893 --> 00:09:23,027
嘿
我已经为Jerry做了点好事了

252
00:09:23,029 --> 00:09:25,362
我开到这来拉他去Jerry大餐

253
00:09:25,364 --> 00:09:27,731
Donna
你能进来

254
00:09:27,733 --> 00:09:28,749
好滴

255
00:09:28,751 --> 00:09:29,900
什么?
那我们呢?

256
00:09:29,902 --> 00:09:32,086
- 什么? Donna!
- 剩旦快乐! 贱人们!

257
00:09:32,088 --> 00:09:33,754
Donna 别丢下我们啊!
Donna?

258
00:09:33,756 --> 00:09:35,072
哦 算了吧

259
00:09:35,074 --> 00:09:37,291
Jerry的派对
能好到哪儿去?

260
00:09:37,593 --> 00:09:38,709
圣诞老人!

261
00:09:38,711 --> 00:09:40,077
- 他们还请了圣诞老人!
- 我的天呐!

262
00:09:40,079 --> 00:09:41,745
- 什么?
- 嗷!

263
00:09:41,747 --> 00:09:45,749
欢迎来到精细木工协会颁奖典礼

264
00:09:48,137 --> 00:09:50,104
我是主持人
Martin Housely

265
00:09:50,106 --> 00:09:51,305
哇哦 这将是一场盛大的庆典

266
00:09:51,307 --> 00:09:52,306
敲木头吧<font color=#FFFF33>(求好运)</font>

267
00:09:54,360 --> 00:09:56,760
- 有意思
- 哦 天呐

268
00:09:56,762 --> 00:09:58,762
真是无巧不成书 我们坐同桌诶!

269
00:09:58,764 --> 00:10:01,699
Tammy 这位子有人了

270
00:10:01,701 --> 00:10:03,867
我让那人看一看捏一捏
他就跟我换座儿了

271
00:10:03,869 --> 00:10:05,869
分别是我的咪咪和屁屁

272
00:10:05,871 --> 00:10:07,905
还记得吗 
Ron?

273
00:10:07,907 --> 00:10:09,290
妖孽

274
00:10:09,292 --> 00:10:10,941
他们问我愿不愿意主持这次典礼

275
00:10:10,943 --> 00:10:14,945
我说 来不来呢?
<font color=#FFFF33>("Would I?" "Wood I?") </font>

276
00:10:15,447 --> 00:10:17,447
Ben 来见下Jerry的老婆

277
00:10:17,449 --> 00:10:18,382
Gayle?

278
00:10:19,968 --> 00:10:23,453
- 节日快乐 Chris
- 很高兴见到你

279
00:10:23,455 --> 00:10:24,588
我来给你介绍介绍

280
00:10:24,590 --> 00:10:27,124
我是Gayle Gergich

281
00:10:28,393 --> 00:10:30,594
Gayle
你就是Gayle?

282
00:10:30,596 --> 00:10:32,012
Jerry娶的漂亮老婆

283
00:10:32,014 --> 00:10:34,648
- 哎哟
- 长这样

284
00:10:34,650 --> 00:10:35,966
Gayle 但愿我来这

285
00:10:35,968 --> 00:10:38,068
不会给你带来什么不便

286
00:10:38,070 --> 00:10:41,105
- 鉴于我曾与你女儿约会过
- 哦 完全不会

287
00:10:41,107 --> 00:10:43,157
欢迎你随时过来

288
00:10:43,459 --> 00:10:46,276
有根头发掉你肩膀上了

289
00:10:46,278 --> 00:10:47,477
哦

290
00:10:47,479 --> 00:10:51,281
还是个银狐美人

291
00:10:51,283 --> 00:10:54,001
可不?

292
00:10:54,003 --> 00:10:55,953
打搅一下
你还好吗?

293
00:10:55,955 --> 00:10:58,155
你没有觉得你的身体渐渐衰弱

294
00:10:58,157 --> 00:10:59,423
或者死亡近在眼前吗吗?

295
00:10:59,425 --> 00:11:03,660
哎哟喂 有人很悲观啊

296
00:11:03,662 --> 00:11:07,181
就是
放松点啦 抑郁男

297
00:11:07,183 --> 00:11:11,719
欢迎各位来到Gergich家的圣诞派对

298
00:11:11,721 --> 00:11:14,138
很可惜
三个美丽天使中的其中一个

299
00:11:14,140 --> 00:11:15,472
Millicent
没能来到这里

300
00:11:15,474 --> 00:11:18,392
但我们另外两位美人儿
Miriam 和 Gladys

301
00:11:18,394 --> 00:11:21,395
会和Gayle跟我一起唱首歌

302
00:11:23,816 --> 00:11:28,535
<font color=#9966FF>在绿叶下我们纵情歌唱</font>

303
00:11:28,537 --> 00:11:31,822
<font color=#9966FF>在徘徊中我们找到方向</font>

304
00:11:31,824 --> 00:00:00,000
<font color=#9966FF>爱与欢乐来到你的身旁</font>

305
00:11:34,026 --> 00:00:00,000
<font color=#9966FF>衷心祝你圣诞快乐</font>

306
00:11:36,379 --> 00:11:40,998
<font color=#9966FF>上帝保佑你新年新气象</font>

307
00:11:41,000 --> 00:11:45,035
<font color=#9966FF>上帝保佑你新年新气象</font>

308
00:11:48,841 --> 00:11:50,207
我要叫出租车

309
00:11:50,209 --> 00:11:52,142
为什么所有人都觉得Jerry是无辜的

310
00:11:52,144 --> 00:11:53,343
他才是没有邀请我们

311
00:11:53,345 --> 00:11:55,479
参加他的圣诞派对的人

312
00:11:55,481 --> 00:11:57,981
- Jerry过滤器!
- 啊!Jerry过滤器!

313
00:11:57,983 --> 00:11:59,433
Jerry过滤器是谁?

314
00:11:59,435 --> 00:12:02,236
Jerry经常会发一些无聊的邮件

315
00:12:02,238 --> 00:12:04,855
所以不久前我给大家的Email账户加了个过滤器

316
00:12:04,857 --> 00:12:07,524
Jerry发的邮件都进了垃圾邮箱

317
00:12:07,526 --> 00:12:10,360
并 且

318
00:12:10,362 --> 00:12:12,863
我们的邀请在这儿呢

319
00:12:12,865 --> 00:12:15,065
这里有三年贴心的问候

320
00:12:15,067 --> 00:12:16,617
结婚快乐

321
00:12:16,619 --> 00:12:18,752
我希望你能要个孩子

322
00:12:18,754 --> 00:12:20,254
Tom 祝生日快乐

323
00:12:20,556 --> 00:12:23,290
我贪吃蛇刚平了自己的记录

324
00:12:25,409 --> 00:12:29,113
下一个奖项是 椅子成就奖

325
00:12:29,115 --> 00:12:32,599
以下是提名名单 Asa Christina 椅子

326
00:12:32,601 --> 00:12:34,601
Ron Swanson 椅子

327
00:12:34,603 --> 00:12:37,221
- H.W. Davenport 椅子
- 我好激动 Ron  

328
00:12:37,223 --> 00:12:39,690
好吧 Ron 这个时刻属于你

329
00:12:39,692 --> 00:12:41,558
无视她 她根本不在这儿

330
00:12:41,560 --> 00:12:43,227
获奖者是

331
00:12:43,229 --> 00:12:45,028
Ron Swanson 椅子

332
00:12:56,107 --> 00:13:00,127
这个奖是我唯一在意的

333
00:13:01,546 --> 00:13:04,748
我五岁的时候做了第一把椅子

334
00:13:04,750 --> 00:13:06,834
但是木头的质量不行

335
00:13:06,836 --> 00:13:09,803
所以9岁的时候我用打工挣的钱

336
00:13:09,805 --> 00:13:12,789
买了一些漂亮的本地核桃木

337
00:13:15,126 --> 00:13:17,961
额 谢谢 给我这个

338
00:13:17,963 --> 00:13:21,098
额 这个不错的
安晚了

339
00:13:21,100 --> 00:13:23,484
额

340
00:13:23,786 --> 00:13:25,519
就这样吧

341
00:13:32,994 --> 00:13:34,528
嗨 你在看Millie的照片

342
00:13:34,530 --> 00:13:36,663
要不然我们先走 去吃点素薯条?

343
00:13:36,665 --> 00:13:38,499
她真的很不错

344
00:13:38,501 --> 00:13:40,650
我真心祝愿她一切都好

345
00:13:40,652 --> 00:13:44,288
伙计 一周去1000次治疗小组真的有效果

346
00:13:44,290 --> 00:13:46,039
我是说 要是一个月之前你看到那张照片

347
00:13:46,041 --> 00:13:47,257
一定会崩溃的

348
00:13:47,759 --> 00:13:49,326
这就只是张照片而已

349
00:13:49,328 --> 00:13:50,961
- Millie!
- 嗨 老妈!

350
00:13:52,431 --> 00:13:54,464
我们想给你一个惊喜所以早点回来了

351
00:13:55,768 --> 00:13:57,684
哦 你好 Chris

352
00:13:59,053 --> 00:14:00,304
嗨

353
00:14:00,306 --> 00:14:02,472
让我们一起重温

354
00:14:02,474 --> 00:14:04,858
那些逝去的木工艺人们

355
00:14:04,860 --> 00:14:08,511
以及他们为自己设计的精美棺材

356
00:14:12,034 --> 00:14:13,033
嘿

357
00:14:13,035 --> 00:14:14,535
嘿
看到Ron没

358
00:14:14,537 --> 00:14:17,187
他领奖辞念完后就消失了 哪里都找不到

359
00:14:17,189 --> 00:14:19,689
Diana 额 Tammy这件事吧

360
00:14:19,691 --> 00:14:22,042
是如此复杂 怪异 恶心

361
00:14:22,044 --> 00:14:24,527
所以最好交给我来处理吧

362
00:14:24,529 --> 00:14:26,029
我不担心Tammy

363
00:14:26,031 --> 00:14:28,198
我想说 我是一个中学的副校长

364
00:14:28,200 --> 00:14:30,500
我整天处理各种荷尔蒙冲昏头脑的问题少年

365
00:14:30,502 --> 00:14:31,969
噢 那就好

366
00:14:31,971 --> 00:14:34,537
我担心的是你
哪个你?

367
00:14:34,539 --> 00:14:36,173
就是你
我?

368
00:14:36,175 --> 00:14:37,707
你是那个整晚都陪在他身边的人

369
00:14:37,709 --> 00:14:39,042
你是那个一直在保护他

370
00:14:39,044 --> 00:14:41,011
知道他和那个女魔头交往历史

371
00:14:41,013 --> 00:14:42,813
一切私密的细节的人

372
00:14:42,815 --> 00:14:44,898
不不不 Diane 你误会了

373
00:14:44,900 --> 00:14:46,483
我已经订婚了

374
00:14:46,485 --> 00:14:49,486
你和Ron有一种我无法理解的情愫

375
00:14:49,488 --> 00:14:51,822
所以如果说我和Ron的关系有危险的话

376
00:14:51,824 --> 00:14:55,242
那不是因为Tammy 而是因为你

377
00:14:55,244 --> 00:14:57,411
好了 大家都坐好

378
00:14:57,413 --> 00:15:00,247
大奖开始了 最佳桌子

379
00:15:04,007 --> 00:15:05,557
Diane去哪儿了? 我需要她

380
00:15:05,807 --> 00:15:07,257
- 她走了
- 当然

381
00:15:07,259 --> 00:15:08,508
Tammy 毁掉了一切

382
00:15:08,510 --> 00:15:09,876
不 她是因为我而离开的

383
00:15:10,478 --> 00:15:12,645
她被我们的关系吓退了

384
00:15:15,183 --> 00:15:16,099
太好笑了

385
00:15:16,101 --> 00:15:18,435
我对你没那个意思

386
00:15:18,437 --> 00:15:20,770
你又亲政府
又整天聒噪个没完

387
00:15:20,772 --> 00:15:23,073
还有你那屎黄色头发
你就是我的噩梦

388
00:15:23,075 --> 00:15:24,858
请容许我打断一下
你觉得我是噩梦

389
00:15:24,860 --> 00:15:27,744
其他男人可觉得我全是萌点

390
00:15:27,746 --> 00:15:29,729
但我想说的是 这个和我们交不交往无关

391
00:15:29,731 --> 00:15:31,898
我大概知道Diane是怎么想的

392
00:15:31,900 --> 00:15:35,068
我们是很铁的哥们儿 
而且我极大地介入了你的生活

393
00:15:35,070 --> 00:15:36,336
我可不认为我们关系有那么铁

394
00:15:36,338 --> 00:15:38,288
按照你的个人标准 我们相当铁好吗

395
00:15:38,290 --> 00:15:39,456
我知道你的生日

396
00:15:39,458 --> 00:15:40,874
常去的冰淇淋店也知道啊

397
00:15:40,876 --> 00:15:43,343
我知道你偷偷地喜欢朝鲜蓟

398
00:15:43,345 --> 00:15:45,178
还有李子
小声点 女人!

399
00:15:46,764 --> 00:15:49,132
好吧 我们是哥们
那我该怎么办

400
00:15:49,434 --> 00:15:51,051
Tammy在我的车里等我呢

401
00:15:51,553 --> 00:15:54,104
我觉得你应该开我的车去找Diane

402
00:15:54,106 --> 00:15:56,556
我会处理好Tammy的

403
00:15:56,858 --> 00:15:57,774
谢谢你了

404
00:15:57,776 --> 00:15:59,509
保护好你的眼睛 她爱戳那里

405
00:15:59,611 --> 00:16:00,426
还好我知道了

406
00:16:00,678 --> 00:16:03,196
Chris 我想让你见见我的未婚夫Carl

407
00:16:03,198 --> 00:16:04,864
- 好
- 你好

408
00:16:04,866 --> 00:16:06,949
你好 你俩怎么认识的

409
00:16:06,951 --> 00:16:07,950
在激流漂流中

410
00:16:07,952 --> 00:16:09,819
他是个年轻的漂流指导

411
00:16:09,821 --> 00:16:11,070
所有女孩都喜欢他

412
00:16:11,072 --> 00:16:12,655
我也是个年轻的漂流指导

413
00:16:12,657 --> 00:16:13,790
所有男生都喜欢我

414
00:16:13,792 --> 00:16:15,524
然后我们就在一起了

415
00:16:15,526 --> 00:16:17,193
太随便了 对吧?

416
00:16:17,195 --> 00:16:20,463
多好的故事啊 我感觉我的心正激流漂流呢

417
00:16:20,465 --> 00:16:22,248
我不打扰你们了

418
00:16:22,250 --> 00:16:23,549
见到你很高兴

419
00:16:23,551 --> 00:16:25,968
哦提醒一句 蛋奶酒不是脱脂的

420
00:16:25,970 --> 00:16:27,303
好的

421
00:16:27,805 --> 00:16:29,889
怎么样? 你还好吧?

422
00:16:31,393 --> 00:16:32,875
我挺好的

423
00:16:32,877 --> 00:16:34,394
如果说心理咨询师教了我什么

424
00:16:34,396 --> 00:16:36,212
那就是我需要直面我的恐惧

425
00:16:36,214 --> 00:16:38,898
甚至当我的恐惧已经和别的男人订婚了

426
00:16:38,900 --> 00:16:41,567
他的下巴和我年轻时候的一样轮廓分明

427
00:16:41,569 --> 00:16:43,019
谢谢你 Ben

428
00:16:43,021 --> 00:16:44,187
谢我? 为什么?

429
00:16:44,189 --> 00:16:46,389
今晚你这么关照我

430
00:16:46,391 --> 00:16:47,907
你真是个好朋友

431
00:16:48,409 --> 00:16:50,443
那个

432
00:16:50,445 --> 00:16:52,228
Gayle和Jerry

433
00:16:52,230 --> 00:16:54,947
关于那个我想了很久 没有合理的解释

434
00:16:58,453 --> 00:17:00,286
你好啊 大...

435
00:17:00,288 --> 00:17:03,756
恶心死了! Leslie? Ron哪儿去了?

436
00:17:03,758 --> 00:17:05,425
太晚了 Tammy 
Ron已经走了

437
00:17:05,427 --> 00:17:06,742
你永远别想让他回来

438
00:17:06,744 --> 00:17:09,512
想打赌吗? 那段感情太弱了

439
00:17:09,514 --> 00:17:12,932
我要做的就是在接下来的几个小时里找到Ron

440
00:17:12,934 --> 00:17:14,417
他就跑不出我的五指山了

441
00:17:14,419 --> 00:17:17,086
几个小时 你说的?

442
00:17:17,088 --> 00:17:18,137
Leslie!

443
00:17:18,139 --> 00:17:19,856
快停车! 我们要去哪儿?

444
00:17:19,858 --> 00:17:21,357
我可不知道

445
00:17:21,359 --> 00:17:23,426
你会后悔的!

446
00:17:25,095 --> 00:17:26,229
又见面了

447
00:17:26,231 --> 00:17:27,897
你们做好准备对Jerry好了吗?

448
00:17:27,899 --> 00:17:30,116
因为外面这么冷

449
00:17:30,418 --> 00:17:32,235
这让我想起了我老婆做的千层面

450
00:17:32,237 --> 00:17:34,103
实际上我挺喜欢这个梗的

451
00:17:34,105 --> 00:17:36,572
嗨 大家伙 我以为你们不来了呢

452
00:17:36,574 --> 00:17:38,708
我...一直没收到过你们的回复

453
00:17:38,710 --> 00:17:41,961
你好 Jerry 我们给你带了礼物
圣诞快乐

454
00:17:41,963 --> 00:17:43,246
对

455
00:17:43,248 --> 00:17:45,281
我们为你的医疗帐单进行了募捐

456
00:17:45,283 --> 00:17:48,134
因为你差点就放屁而死了

457
00:17:48,136 --> 00:17:49,585
每次我们做了什么坏事

458
00:17:49,587 --> 00:17:51,454
都会往盒子里放一块钱

459
00:17:51,456 --> 00:17:54,424
哇 我真是世界上最幸运的人类

460
00:17:54,926 --> 00:17:57,009
好 快进来吧!
这可是个派对啊

461
00:18:02,766 --> 00:18:05,101
呃 天哪

462
00:18:05,103 --> 00:18:07,687
- 把钥匙给我!
- 不给!

463
00:18:07,689 --> 00:18:09,939
- 快给我!
- 决不!

464
00:18:09,941 --> 00:18:11,991
游戏结束 Tammy

465
00:18:11,993 --> 00:18:14,777
- 啥? 你--
- 啊

466
00:18:14,779 --> 00:18:16,479
我要进去

467
00:18:21,503 --> 00:18:23,870
天哪 我现在好性奋

468
00:18:23,872 --> 00:18:25,455
你有毛病啊

469
00:18:25,457 --> 00:18:27,089
好啊 告诉我你不想这样

470
00:18:27,091 --> 00:18:28,591
你简直疯了!

471
00:18:28,593 --> 00:18:29,842
我拿到了!

472
00:18:29,844 --> 00:18:30,927
- 我拿到了
- 不

473
00:18:32,347 --> 00:18:33,596
- 不!

474
00:18:33,598 --> 00:18:34,764
你别想抓住我

475
00:18:34,766 --> 00:18:36,382
给我回来

476
00:18:36,384 --> 00:18:37,550
你别想

477
00:18:37,552 --> 00:18:38,634
破坏这个夜晚

478
00:18:38,636 --> 00:18:40,102
- 离这车远点儿
- 不

479
00:18:40,604 --> 00:18:41,938
你干嘛?

480
00:18:41,940 --> 00:18:43,306
你疯了

481
00:18:43,308 --> 00:18:46,008
Ron! Ron!

482
00:18:46,010 --> 00:18:47,009
太晚啦

483
00:18:48,313 --> 00:18:51,113
别 别 别 别 别 别

484
00:18:52,115 --> 00:18:55,885
她太了解你了
我现在在想

485
00:18:55,887 --> 00:18:57,703
我能不能到她了解你的那程度

486
00:18:57,995 --> 00:18:59,739
我担心也许

487
00:18:59,741 --> 00:19:01,958
你生命中没地方留给另一个女人了

488
00:19:01,960 --> 00:19:04,911
就在此刻 Leslie把她自己扔向

489
00:19:04,913 --> 00:19:08,998
一列叫Tammy的货运火车前 就为了咱俩

490
00:19:09,300 --> 00:19:11,551
Leslie是完美的 超忠诚的朋友

491
00:19:11,553 --> 00:19:13,503
在我生命里她很重要

492
00:19:13,505 --> 00:19:15,805
但是要我和她产生浪漫的关系

493
00:19:15,807 --> 00:19:18,391
我肯定先躲到欧洲去了

494
00:19:18,393 --> 00:19:21,877
不过 如果是你想去欧洲

495
00:19:21,879 --> 00:19:24,347
我爱你爱到愿意去那边冒险

496
00:19:24,949 --> 00:19:27,149
但别去法国 对吧?

497
00:19:27,151 --> 00:19:28,184
天哪 别

498
00:19:30,388 --> 00:19:32,855
发现没? 你已经很了解我了

499
00:19:32,857 --> 00:19:35,992
但你接下来会更了解我

500
00:19:35,994 --> 00:19:38,661
我带你来这是因为我想让你知道

501
00:19:38,663 --> 00:19:40,530
几乎没人知道的事

502
00:19:40,532 --> 00:19:44,083
Tammy当然不知道
甚至Leslie Knope也不知道

503
00:19:44,085 --> 00:19:47,670
女士们先生们 尤其是女士们

504
00:19:47,672 --> 00:19:50,840
准备好你们的掌声 为这唯一的

505
00:19:50,842 --> 00:19:53,909
我的哥们 银公爵 先生

506
00:19:57,799 --> 00:20:00,633
对大家来说这是个美好的假日之夜

507
00:20:00,635 --> 00:20:03,886
- 是啊
- 外面也许很冷

508
00:20:03,888 --> 00:20:07,223
但我将用我的爵士乐让世界暖起来

509
00:20:08,226 --> 00:20:10,276
在下正是银公爵

510
00:20:10,278 --> 00:20:13,262
我想把第一首歌献给

511
00:20:13,264 --> 00:20:14,597
我的公爵夫人

512
00:20:19,937 --> 00:00:00,000
你真走运

513
00:20:24,157 --> 00:20:26,492
我要杀了你

514
00:20:32,116 --> 00:00:00,000
我觉得是时候正式退任

515
00:20:34,952 --> 00:20:37,953
不再当Ron的情感保镖了
现在那是Diane的工作

516
00:20:37,955 --> 00:20:40,289
她似乎更加胜任这个工作

517
00:20:40,291 --> 00:20:42,975
我是说 我愿意为Ron做任何事

518
00:20:42,977 --> 00:20:46,462
甚至和他的疯前妻战斗一整晚

519
00:20:46,764 --> 00:20:50,466
我觉得我是安全的 她现在应该累惨了

520
00:20:50,468 --> 00:20:51,484
嗨

521
00:20:52,484 --> 00:20:54,484
<font color=#70DB93>-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径</font>

522
00:20:54,485 --> 00:20:57,480
<font color=#70DB93>-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译:glorita Toi 小绿豆 dreamife Nerd
校对: Knope gegemoon</font>

523
00:20:57,485 --> 00:20:58,999
<font color=#70DB93>
第五季  第七集  Ron和Diane</font>

524
00:20:59,070 --> 00:21:01,054
- Skorggel警官
- 我让Tammy Swanson停车

525
00:21:01,155 --> 00:21:04,407
这车开得太飘忽了

526
00:21:04,458 --> 00:21:06,225
看了车牌 发现是你的车

527
00:21:06,660 --> 00:21:07,727
我猜是被偷的

528
00:21:07,861 --> 00:21:09,696
嗨 Ron 你为什么不帮我解开手铐

529
00:21:09,714 --> 00:21:12,198
这样我就可以把你铐起来了

530
00:21:12,216 --> 00:21:14,601
是 麻烦您把她的手铐打开吧

531
00:21:14,635 --> 00:21:16,035
我想跟她公平决斗

532
00:21:16,554 --> 00:21:19,539
警官 你在车里有没有看到另一个人?

533
00:21:20,957 --> 00:21:22,041
Ron!

534
00:21:22,176 --> 00:21:23,109
我们来看看

535
00:21:23,394 --> 00:21:24,794
喂!

536
00:21:27,994 --> 00:21:29,194
救命

