女士们 我很高兴能来这里
没想到会有人关注
我曾经在议会里的表现
我们都关注 你简直是个楷模
82岁还老当益壮
你那手帕用多少年了
这不是手帕 是收据
40年前 Paula Horke是Pawnee第一位女市议员
她给了我很大的鼓舞
女性在Pawnee的革命之路走了一大半
但还有一大半要走
理论上说 我连订这件会议室
都需要我父亲或丈夫的签名
70年代的政府就是个男人俱乐部
他们抽雪茄
解开我胸罩
在鞋上装镜子
好偷看我裙底
我能很高兴地告诉你
现在的政府是没有变态 人人尽欢的地方
除了议员Dexhart之外
他都自认是变态
对啊 Milton不是也试过想亲你
对 世事无完美
以前所有的议员都会记录我的月经周期
真的吗
真可怕 他们没对我这么干过
他们也对我这么干吗
我曾想建立一个委员会
让政府雇用更多的女性
结果被他们驳回了
说我是姨妈来了
诚然姨妈的部分是对的
有日历为证
他们都是猪
你猜怎么着 我要把这委员会建起来
不平等存在太久了
我觉得男人比女人强
她在开玩笑
我没有 他们给我们提供物质生活
我们必须服从他们 因为他们是主人
April 停下来
Leslie 你说话这么专横可钓不了金龟婿
我们必须走在男人后面
第五季第十集：垃圾部门的女人
翻译 Matt
胡子 胡子
- 你好啊
- 我只是来送些雇员
发生了什么事
女孩们放假了
保姆今天要出门
所以Diane在工作的时候
我来照看她们
我从Leslie那借了些记号笔
和一些贴纸
还有从Andy那拿来的点阵画图
女孩们 这是Ann
跟Ann聊聊 她人很好哦
嘿 姐妹们
周末噢是不是high爆了 不对
哇 看这串珠子好漂漂哦
她们不是婴儿
我不知道怎么跟小孩相处
那你们喜欢Coldplay不
你很古怪
你才
哇你们好啊
不要
好吧
一个性别平等就业委员会
Leslie 我不觉得这是个好主意
我觉得这是个超棒的主意
噢
还以为你要说什么呢
这政府太缺乏女性了
我会叫每个部门
今天派两个人来开会
还有
我可以叫Shauna Malwae-Tweep
在Pawnee Journal上对此写一篇报导
她是我很特别的朋友
你现在这样叫她拉
我不知道该怎么称呼她
我不太了解年轻人的做法
最近 我们参加了一个叫群聚的活动
有点像约会 但旁边还有7个人
非常令人疑惑
我不太清楚我们属于哪类关系
标签有时是不好 但有时又很好
警告 有毒漂白剂 就是个好标签
Shauna Malwae-Tweep酒窝很好看
- 那委员会如何
- 对 委员会
- 我马上着手
- 好极了
好吧 我就知道这短信是骗我的
Michael Stipe不在这是吧
（R.E.M.乐队）
没错 那是骗人的
我就知道
我只是怕万一是真的我会含恨终生
所以我才这么做
免费的彩虹糖在哪
那给你
他就拿到他想要的了
听着 我要你们
把所有篮球知识教给我
气场出租生意很好
应该第三个月就盈利
只有一个问题 来店里的小孩
都超爱篮球
一天到晚都在说篮球
我得能跟他们闲聊
又不能总把篮球运动员叫成
Khloe Kardashian的老公和他的朋友
你们是我的最佳选择
一个运动少年 一个喜欢统计的书呆子
我给你们几分钟
把今天的其他活动都取消了
不用了 我的唯一计划就是去买彩虹糖
哇Chris
你的性别平等委员会全是男的
天啊怎么搞的
我只是想说有些部门会让女性来
天啊
我就是问题的一部分
不好意思各位
你们注意到没
性别平等委员会里面没有女人
你旁边不就是一女的
噢等下不对
只是一个很漂亮的男人
好了 我们要重新调整这个委员会
听着 你初期工作做得不错
还准备了零食
但接下来就由我们接手
议员Milton 是我准备的零食
它们也确实很好吃
但重点不在这
大家为这女的鼓掌
她要离开了 去拿更多零食
我才不走 这是我的委员会
脾气怎么这么暴躁
又还没到7号
你的鞋子变红色了
- S
- 万岁
嘿
妈咪
你活下来了
没错
她们表现如何 说真的
不能再好
- 我们过得很愉快
- 噢很好啊
因为我的保姆还没回来
虽然我很不想这样做
但你明天还能照看她们吗
当然 我很高兴
你救了我一命 谢谢
孩子们 想再和Ron玩一天吗
S
我觉得雇用女人的问题之一
就是她们太脆弱了
你是在想着电灯泡吧
或者你的腰
嗯 如果我再老300岁的话
就别胡说八道了 我做了些调查
这政府的女性雇用率糟透了
首要问题部门是卫生部
S
不不 别庆祝
为什么没有女性收垃圾人员呢Steve
不知道 我们雇用女人干别的事情
你们只请了一个女的 做秘书
而她是我们最好的秘书
除了Dan之外
Dan最好了
垃圾收集员工资好
福利好
而且是维护城市的重要人员
你们要请多点女人
没多少女人申请
而且这职位需要体力
你们一般女性做不来
喔真的吗
好了 我记了很多笔记
好让我们能最高效工作
因为我们不止要和男人一样好
我们要做得比他们更好
你说的没错 来吧
April 我爱你
但现在不要来讽刺我
我是认真的 来干吧
我想跳进垃圾堆里
干嘛 我喜欢垃圾
你在垃圾里发现过尸体没
或者尸体的一部分
像四肢啊 或者头
拜托告诉我出现过头
嘿Dewey Leslie带活页夹过来了
写着什么呢
捡起垃圾 放进货车
没错
那活页夹里每一页都这么写的
因为我坚信做事要彻底
好吧
动起来 垃圾人士
来把这车喂饱
你在这呢
我在地址录里面找了好一阵
不知为何以为你姓Hanson
不 从来都是Perkins
你看起来更像个Hanson
不管怎样 我今天又要看小孩
她们说想和你玩
真的吗 我以为她们讨厌我
没有 正相反
我都不知道你施了什么魔法
非常有效
或者她们确实讨厌我
而你是又绝望又累
那你要不要帮我
我想不出活动了
她们在玩我的地雷
这东西好酷 是什么啊
我们来玩字词联想游戏
我说一个词 你说出脑里
想到的第一个词
- 好
- 你
- 记者
- 我
- 市执行长
- 我们
噢 杂志
根据Leslie的活页夹
她和April比正常情况下男的干活更快
哇 那就怪了
我们还是女人呢
还以为我们的胸部会是个问题呢
她们说得对吗 Phlegner先生
Knope议员做得比这路线的正常时间表要快
随便拉 不评论
- 挺棘手的
- 你是在摆姿势吗
我没带摄影师
Google地球
永远都在拍照
走吧
好了 先从基本开始
来打一对一好了
看你能不能进球
Andy 防好
呃 他身躯庞大 我都看不见前面
不公平
我觉得大家都应该一样大
你要制造空间
你要绕着他带球
- 这就对了
- 然后呢
投球
我刚才是在打篮球吗
有点像
再试试
Tommy扣球
我的屏幕
但它其实是嗜血的巫婆
拿她们妈妈的脸皮当面具戴着
你是有什么毛病
对不起 我以为小孩子喜欢鬼故事
嘿 你们想不想看我的护士装备
- 好S
- 噢看这个 绷带
我们可以把娃娃卷起来
假装它们刚做完手术
S 好棒
或者我们可以用这小锤子
来测试反射
- S
- 来 Zoe 看着
该我了
给六月虫公主试试
好 喂Ron
我可以照看她们一阵子
如果你想
休息一下的话
这里是Stacy Knoblauch的房子
我们高中同校
她对我很恶毒
而现在我知道她的头发是染的
就知道她不是天然金发
天啊
她还要用医用强度的除臭剂
这真是我生命中最美好的一天
女士们 刚有人打电话要我们收东西
我们要多走一站
希望你们没问题
- 你活页夹里没记录的哦
- 新的挑战吗
来吧 Stevie小朋友
April 来吧
我们要打破对女人的刻板印象
还要去侵犯些隐私
等等 不对
不错嘛
你正式变为成功球员了
哥从来都成功
现在 我是名运动员了
嘿 你们几个小孩想打球不
- 好啊
- 来吧
看招 Tommy从半场来
这只能往坏发展
- 他不肯让开
- Tom--
天啊
Tom你在干嘛啊
我在旋转 Ben叫我旋转
我说你可以旋转
不是叫你只旋转
别转了
好了 刚才是犯规吧
我是不太懂 但你不能
从别人那偷球吧
嘿 你不是气场出租的店主吗
- 对 Tom Haverford
- 你球技很烂啊同学
你也很没礼貌 先生
玩玩还挺有趣 但我们明天有真的比赛
要和真的会打的人对决
走吧
Andy Dwyer来扣球
啊 那堵墙好靠近
医生 手术完成
医生Zoe 你用反射锤
看看她是否一切正常
我和小孩子玩得最开心就是今天了
她们还说长大了想当医生
给你们这些保姆一点建议
让你的小孩玩医学用品
- 出问题了
- 什么
天啊
女孩们 我不是开玩笑的
- 马上把门打开
- 不要
我们在做手术
只有医生才能进来
好吧
站后点
Ron 不要 好危险
总有人有钥匙吧
我有钥匙
Jerry
从没想过我会这么说
但我很庆幸你在这
就在这一大串里面
噢 不要啊
病人要剪头发
她的头发被感染了
- 快点啊Jerry
- 我在努力了
不是这把
我不擅长在重压下做事
Zoe 停下来 拜托
- 不要啊
- Zoe 把剪刀放下
面包房通知我们的
要搬上那辆货车
啊 简单轻松又漂亮
那是封面女郎彩妆的广告语 我不是故意的
好了 来 数三声
一 二
三 用力
四 五 六 用力
要帮忙吗
不需要
你觉得圣女贞德会需要帮忙吗
- 看哪方面了（need a hand双关）
- 我告诉你
在这个象征女权主义阻碍物的冰箱
被搬上那女性进步之车之前
我们是不会走的
你可以把这段记录下来 Shauna
女士们显然很有把握
Dewey和我就先回总部了
希望我们没耽误你的时间表
- 一点不会
- 玩开心点
嘿Shauna 也许别把这部分放进去
把前面那段写好
但如果我们不能把冰箱移到车上
就别写这段了
然后再把整篇都丢了
好了 我会自行决定要写什么
好吗
整个城市都在观望
如果我不能把冰箱移到车上
那这城市的女权主义算毁了
我怎会以为偷袭它会有用
就是这把了
你怎么会有这么多钥匙
我们像你教的那样做手术了
好了 你知道吗
你们何不把这些头发清理下
我和Ron聊一下
- 我们来把脚趾剪了吧
- 不 不要
这包我也要拿走
你要搞定它
也没很糟糕 没人受伤
这超级无敌糟糕
我爱这女人 我想让她看看
我能照看她的小孩
而不让坏事发生
什么
你刚才说你爱Diane吗
我没有
你有 好可爱啊
天啊 Hanson
就不能关注下更大的问题
Ron爱妈咪
女孩们 我不管你们以为自己听到了啥
但别把你们听错的信息
告诉你们的妈妈
- Ron爱
- 妈咪
Ron爱妈咪
我什么都不爱
我快要开始写稿了
真不爽 还以为能按时完成
- 然后去喝杯酒
- 噢
你去过d'Amour小餐馆没
- 好浪漫的
- 噢
对啊 就只有我们两个人
我姐姐 几个同事
和我前男友
真让人迷惑
我有个请求
你能确保
不记录我的参与过程吗
我不想让别人以为因为我们的关系
让你有所偏袒
你不用担心
我会加上一条免责声明
用来描述我们的关系
我想我要等看明天的报纸
才知道我们走到哪一步了
为什么我要喜欢一个
在旧媒体工作的人
也许我们应该把这冰箱吃了
现在开始嚼，天亮前该能嚼完
我们一定要解决这问题
不然他们永远都会把这
当作不雇用女人的借口
我不该上钩的
但那诱饵实在是太美味了
你来移冰箱吗
- 你是鬼吗
- 我们是来移冰箱的
你怎想你能移
你们就是两金丝雀
那些收垃圾的都移不动
他们就像大熊一样
等等 你什么意思
熊比金丝雀大 是吧
那如果熊都移不动
不 我知道动物大小
你说他们也移不动是什么意思
他们三天前试过了
动都没动
他们说会带更多人过来
结果带了金丝雀来
飞走吧 小金丝雀
卫生部的贱人坑我们
我说我们干脆走吧
什么 不行
我们不能被他们打败
就当平手吧
没人能搬得动
不行Leslie 我们不想平手
我们想赢
那些男的贱死了
我们必须证明他们是错的
我们要做的就是搞点迷幻药
嗑点天使粉你什么都能移
我的表弟Hesen嗑药之后撂倒了5个警察
好吧 等等 先生
这冰箱还能用吗
能用 我们买了个新的
不需要了
就算那些小孩
觉得你弱爆了又如何
你也不想让他们来租衣服啊Tom
我就是想让他们这族群来租
那真是糟透了
我想让你看点东西
这是Kevin Durant和Russell Westbrook
在一次大败之后
就算是厉害的人也会被打败
但他们第二天就会站起来
重新战斗
我们明天再去练练吧
同学们 我刚想出了个很好的主意
（dribble up：运球推进）
不对 是双重好主意
（double dribble：两次运球，犯规行为= =）
嗯 你一点都不懂篮球
你是个好朋友 Ben
谢谢
我能借1500不
你不能问为什么
烟花
首先 大家都没事
没人受伤了 但发生了点事故
天啊发生了什么
Diane 都是我的错
我让她们翻我的护士包
谁在玩剪刀玩这么high啊
我们
Ann教我们怎么做医生
- S
- 你不生气吗
没事 她们是小孩子
有一次 Zoe把Ivy放烘干机里 所以
我还是很抱歉
我觉得让你失望了
我很高兴你这么在乎
所以我才爱你
噢
我也爱你
我该走了
好了孩子们 我玩得很开心
Ann 再见
嘿 Leslie
Shauna在发稿前
把要用的声明发过来
市执行长Chris Traeger
也参加了此次活动
并且他和作者有私人关系
还不错嘛
私人关系
并不浪漫
但也能说清楚 不对 也没说清楚
我知道你不习惯这样
但也许你该试试保持冷静
看会怎么发展
好建议
不可能实现
但是好建议
你觉得流动厨房
能用上这冰箱吗
April和我能毫不费力把它拖上车
但如果你需要的话
当然 这是上帝的礼物
谢谢你能想起我们
一人拉一边 女士们
我想大家一起能把它拉上车
我们不仅完成了收垃圾的人物
移动了不可能移动的冰箱
卫生部还雇用了三个新的女性垃圾收集员
然后 最好的事
April给了我这份礼物
来庆祝我们女权主义的胜利
是垃圾
里面全是垃圾
也许底部有东西
我看看 不 全是垃圾
这里是Kids' 46 News节目的Brandon Turnbill
我身旁的是今天胜出队的明星Josh Diamond
制胜关键是什么呢Josh
一切都很顺利
结果我们赢了
下周我们会继续努力对抗Snerling的
谢谢 细小的记者
今天是Josh和伙伴们的大胜
而在大胜之后
记得要去Durham大道的气场出租看看
供你们赛后记者会服饰租借需求
我们什么都有
好西装 装饰手帕
格子衬衫 没镜片的眼镜
小件羊毛衫 浅顶软呢帽
看看这手表
无论想要什么风格
都能在气场出租找到
这才叫篮球
翻译 Matt