你正在被监视着
政府拥有一套秘密系统
一台机器 无时无刻不在窥探着你
我设计这部机器是为了探测恐怖袭击
但是它看到了一切
牵扯到普通人的暴力犯罪
政府认为这些人无关紧要
可我们不这样想
由于被当局追捕 我们在暗中行动
你永远也找不到我们
但不论受害者还是犯罪者
只要你的号码出现 我们就会找到你
911 您有什么紧急情况?
我是地铁司机编号4827
出事故了
我没能及时刹车 撞到了一个孩子
我觉得他是被人推下来的
张嘴
把他们都隔离起来 不准跟外界联系
别让他们见律师 别把他们关一起
他们谁都不准见
- 此事关乎国家安全
- 他们是恐怖分子?
我倒觉得他们像投资银行家
典狱长啊 有三个大概真是银行家
但其中一个是我追查过最危险的罪犯
我可以不提起控诉扣住他们72小时
我就打算这么做来着
那你就只有72小时
这里是Rikers 不是关塔那摩
- 你不打算盘问他们?
- 别担心 Carter
我们有在新罗谢尔搜集到的DNA证据
还有烧毁的那辆车里的血液证据
还有指纹 这多亏有你
他跑不了了
我哪知道连联邦政府也不是你的对手啊?
我猜如果你被人发现拿着手机
事情会很麻烦 我就长话短说了
迫在眉睫了 John 我们会救你出去的
是我冒了太多风险 都是我的错
我会处理好的
你听我说 我之前就为这种情况做好了准备
72小时之内你就自由了
万一又有号码了怎么办?
很遗憾 正如我所说 号码从不停歇地出现
我得尽我所能处理了
我衷心希望咱们下次谈话时
能处在更好的条件下
我会保持联系
你们可以叫我Swift先生
我是你们的代课老师
Benthem小姐在最后一刻获得了一个
免费去毛伊岛参加教学研讨会的资格
Benthem小姐的课堂计划是
今天我们来学习...加法
- 这不对吧
- 这是外加作业 是惩罚来着
- 我们得从1一直加到100
- 数学不是惩罚
你们知道吗 在18世纪末期
有一名叫Carl Friedrich Gauss(高斯)的数学神童
他当时遇到了和你们现在一样的乏味问题
他找到了一个办法来解决
1到100
谁想来试着解开高斯的公式啊?
有人愿意吗?
Phipps先生?
说实话 Swifty先生
你说到Friedrich的时候我就没在听了
我提示一下吧
- Fusco
- 早上好 警探
你收到我的邮件了吧?
还有布鲁克林科学高中全部人员的花名册
我需要你帮我查查与Caleb Phipps
相关的所有事
跟NYPD起过几个小冲突
都是典型的孩子干的事
- 没什么异常的
- 当然
成绩平均绩点2.6
考试分数也刚好处于正中间
我上课的时候 他整节课都在笔记本上乱画
- 嘿 你还听着没?
- 请继续
确实有件事看着不对
Caleb有个哥哥 叫Ryan
死于两年前的一起地铁事故
那孩子喝醉了 摔下轨道给撞死了
太不幸了 还有具体内容吗?
帮你查查事故报告
Caleb现在单独和他妈妈住在一起
她是肯辛顿的行政助理
(电脑外设厂商)
嘿 Caleb 周六的派对你去吗?
呃 不去了 我不喜欢那种活动
而且我准备出城 旅游去
(强制配对失败)
(Julia 强制配对成功 你喜欢阿德拉还是利他灵?(均可作为兴奋剂))
(那妞儿真心是个脸书跟踪狂)
他们发起短信来怎么就没个完呢
- 我感觉跟在外星球一样
- 你要习惯
十年内他们的星球就要占领咱的了
现在的高中可不一样了
帮派打斗啦 吸毒啦 还有早孕的
这孩子能陷入的麻烦多了
你说的这毒品的事可一点儿没夸张
现在的孩子可跟以前不一样了
你在那儿可得小心点 哥们
我真是问都不想问
不问最好
再说了 咱们还有更紧急的情况要考虑
咱们被困在Rikers的朋友
一切都在我控制之下
我不想你越线去做...
这个?
也已经从网络里删掉了
你说的那条线 我老早就越过去了
现在我们得想法子解决DNA样本的事
FBI把它藏在纽约一家安全实验室里
我知道怎么解决
但我得问你要点儿东西
我是Lawton校长 在这里提醒各位
布鲁克林科学人文高中将在下午5点即刻关闭
谢谢各位
Swift先生
跟你说点事儿
我注意到你试图教Benthem小姐的学生们
如何逃脱她布置的作业
我觉得那作业需要纠正一下
- 我希望教孩...
- 教学是Benthem小姐的工作
你的工作是确保她的学生们
完成她布置的作业
你可别惹Lawton
她觉得要是学校没有老师和学生的话
肯定能好管得多
我是Chris Beckner 计科的老师
Harold Swift
- 很高兴认识一个理想主义者
- 不 不不 我可不是
要我说 该把所有东西都扔网上去
让我穿着短裤教书多好
肆意地过吧 兄弟
我相信我会的
Fusco警探 有新信息要给我吗?
对 还真有
我看了下那孩子哥哥的死亡报告
- Caleb是唯一的目击者
- 他当时在那儿?
他哥哥死在他眼前了?
对 但有些事不太对劲
我查了下那晚所有的事故报告
交警向调度中心要求后援
然后又取消了请求
警察为什么会撤回请求后援的要求呢?
我正想办法查这个呢
正等着副本过来好查明原因
我应该去拜访一下Caleb的妈妈
看他的家庭生活是怎样的
有意思
Caleb最近一次全国测验考试成绩刚好是50%
这是从统计学上讲不大可能的分数
除非你是故意得到这个分数的
你看 Caleb知道每个题的答案
- 但他选择每隔一空填写一次
- 我不明白 他故意考砸的?
干嘛要隐藏自己是天才的事实啊?
确实 为什么呢?
(浪费时间)
Caleb 过来一下
我没法不注意到这个
无意冒犯 Swift先生
可你现在居然连垃圾桶都翻?
π
有人能告诉我它是什么意思吗?
就当这是智力问答
我朋友有个问题 Swift先生
"这玩意有什么好处 我们什么时候才能用得到?"
我来告诉你
π
即圆周率
这只是一个开始 它还会继续
永不停歇
永不重复
也就是说 这一串小数中包含着
其他的每一个数字
你的出生日期 你储物柜的密码
你的社保号码
都隐藏在那里某处
如果你把这些小数转换成字母
你会发现存在于每个可能组合方式的
每个字母
你还是婴孩的时候发出的第一个音节
你心仪之人的姓名
你由始至终的整个人生
我们说过或做过的每件事...
整个世界无限的可能性都存在于
这个小小的圆里
你们如何利用这些信息...
它有什么好处...
这个 得看你们自己了
女士 NYPD
我们在调查这一区的入室行窃案
询问这里的居民可能看到或听到的事
介意我进去问您几个问题吗?
我快迟到了
你一个人住?
跟我儿子Caleb一起住
房间不多 所以Caleb睡沙发
是工作上的事 等我一会儿
你和你儿子最近有看到什么可疑的事吗?
往来的有陌生人吗?
- 有特别突出的可疑人士吗?
- 我想不出
警察一年会过来几次 一般都是家庭纠纷
有些家庭日子不好过 你懂吧?
嗯 我完全了解
感谢你抽时间出来
- 警探 有事吗?
- 我把摄像头给你装好了
这就是Caleb的妈妈 上班要迟到了
开门的时候手抖得厉害
要我猜 她肯定酗酒
难怪Caleb不在乎他的成绩
那俩小毒贩查到什么新的了吗?
Diego Velasquez和Ronnie Samms
以前是一个叫Lorenzo的家伙的手下
他是那种你绝对不想认识的人
现在他们给一个新上来的家伙干活
他的毒品还没有识别出来
我跟你说吧 学校就跟雷区一样
知道了
你知道要闭嘴的吧 老大?
嗯 当然了
不过有句话我得说
下一回你们想卖货给以前没从买过的孩子
去楼下的储物柜卖吧
因为这个神经兮兮的二傻子
脸上贴着亮闪闪的"卖药了喂"呢...老大
够了!
还是你们想去校长办公室解决这事
你没事吧?
我不需要你帮助...好吗?
"黑客"原本是指那些勤劳的程序员
他们推进了现代计算机技术的界限
然后这个词被那些推进界限但过了头
最后只得进监狱的人
给滥用了
比如上世纪80年代的Kevin Mitnick
他只是想看看那些东西是怎么运作的
- Mitnick只是在找系统的漏洞
- 可他触犯了法律
可他证明了人类才是漏洞 不是代码
现在人们愿意花几百万让他去做
当初害他进监狱的事
他们中最臭名昭著的一个大概是逃脱了的那个
当时的山姆大叔正想法子
铁腕压制正崭露头角的互联网...
当时被称为阿帕网(全球最早的计算机网络)
有一个黑客 程序员 他黑进了该系统
将它的秘密大白于天下
使得因特网成为了一个开放的论坛
而且那个黑客还留下了自己的标志
从未被抓住过
没错
不管他是谁 他还逍遥法外呢
嘿 我查了那小天才的事
没说你 说的是另一个
原来他是个挺厉害的小程序员
他在写一个大程序的代码
他家里没有电脑
所以他是用学校的计算机写的
如果我发现的这部分代码
是他程序的缩影的话 那他在写的程序
可是非常具有开创性的
Fusco警探 能帮我做件事吗?
你帮我盯着Diego和Ronnie
Caleb今天跟他们起了点冲突 也许这会导致麻烦
- 他们以前就有过不痛快?
- 难说
但Caleb好像对他们贩毒这事挺感兴趣
如果有人在幕后操纵 我想知道是谁
Finch 不管这毒贩是谁 他都很小心
警探 你的计划进行的如何了?
我收到你寄来的包裹了 但如果要我下水
那我得需要正确的说明书才行
好的
现在就给你发过去
我们被困在Rikers的朋友可全靠你了
- 好的
- 放倒他们 警探
他们都不会知道是什么击中他们了
- 你好 我要一杯...
- 第一杯我请
你好吗?
谢谢 不过我想找的是
一些更...特别的
Fusco警探 咱们的年轻人在行动了
送你回家? 我的车就停在那儿
再好不过了
我得承认 一开始你有点吓到我
问我的背景啊 健康状况什么的
我都不知道咱这是调情啊还是填我的病历呢
我可是很务实的女孩
如果我想进一步 我得知道对方是怎样的人
那我们...今天晚上要进一步吗?
我要啊
哦 这怎么回事 ...
我没喝那么多啊
嗯
张嘴啊 大个子
我一晚上都在追踪这贩毒的钱
Diego和Ronnie把一包钱
给了一个流浪汉
我就一直跟着他到一个财汇处
那儿的员工把钱电汇给城那头的另一个财汇处
我刚好来得及赶过去看到几个人取了现金
然后放在皇冠高地的一个邮箱里
咱这神秘的毒枭洗钱来着 无法追踪
嘛 也没那么无法追踪吧
来取钱的就是嫌犯
你在哪里啊?
我正看着你呢
我以为你跟踪那孩子呢
我是啊
- 给你 先生
- 谢谢
哎呀我去
神秘毒枭是Caleb
给你们的测验打过分了
有些人真得注意了
Caleb 你的成绩该更高才对
切
- 这孩子现在干嘛呢?
- Caleb刚收到一条信息
他应该在2点跟他的供应商碰头
我们得跟踪他
狡猾的小混球 还隐藏身份呢
那些年龄是他两倍的毒贩也比不上他
我一定会告诉他你对他犯罪测验的成绩十分赞赏
Beckman黑进了Caleb的账户 警探
他复制了一份名为17-6-21文件到他的U盘
不管Caleb做的是什么...
他的老师对它的兴趣...可不仅仅是学术方面的
哦 Phipps先生!
那个 我现在正好有事
我只是想把你的东西还给你
这是你昨天掉的
您真的不能再翻垃圾了 Swift先生
是这样的 我以前也写过代码
你这串代码实在是讲究
但我觉得吧 如果你想实现多线程的功能
最好还是用原子变量
只是个想法
等等 这...这是可行的
当然了 所以我才提出建议嘛
呃 谢谢你
我希望你带着武器 警探
当然了 我给你也带了把机关枪呢
很好笑 警探 小心别跟丢他了
哟 Roman
你在吗?
哦 天哪
你是为了这个来的 对吧?
跟我说说...
一个像你这样的孩子 怎么会蠢成这样
在我地盘上的学校里贩毒?
那是Lorenzo Diego和Ronnie以前的老板
你有什么计划?
靠