美少女的谎言 前情提要
欢迎来到迷失林度假胜地
也许你记得我们的朋友
Vivian Darkbloom
来迷失林的目的不就是不想被知道吗
- 你来做什么
- 我很好奇
- 他是我儿子的父亲
- 没错 他应该知道
我没有杀Alison 但是Jenna认为是我
- 就这样吗
- 我又折回去了
- 你在撒谎
- 我走的时候她还活着
- Meredith得到那份工作了
- 在紫檀高中吗
Aria 我都忘了你还是这的学生
计划改变 晚点见
- 现在不是时候吗
- 你怎么在这
- 医生放我出来了
- 在半夜吗
Hanna 我需要你帮我
我父母逼我回学校
- 我很害怕
- Mona
大家都知道我做了什么
那里没有我的容身之处
如果你希望我和我朋友原谅你
我不期望她们能 但你不同
Wren说你是我的守护天使
他说你是站在我这边的
你是有备而来的 Mona
过去两年你就专攻折磨人了
你不相信人会变好吗
Hanna 我曾一度崩溃
但我已经转变了
我在吃新的药 一切都变了
我并不以自己过去为豪
试着看看如今的我
我有 Mona 但你吓到我了
Hanna
谁啊
- 什么事 外婆
- 你一个人在里面吗 我听到有声音
是啊 就我一个人
我在大声阅读呢 你回去睡觉吧
谢谢
Got a secret, can you keep it
swear this one you'll save
better lock it in your pocket
taking this one to the grave
if I show you then I'll know
you won't tell what I said
'cause two can keep a secret
if one of them is dead
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 看糖 骗骗米 胖梨 Monicow 爪放放
校对: 安坠崖
时间轴:小修
美少女的谎言
第三季 第十四集
Hanna:Mona正式回来了
他是来装新的警报器的 抱歉宝贝
我以为不会这么快就装到你房间这里的
你在我窗上装警报器吗
每扇窗都装了 你妈要最高警戒
我可以用手机里的一个应用开启
那我怎么知道它什么时候开着
考虑到这两年镇上发生的事
一天24小时都得开着
你吃过了吗
嗯 随便吃点
Hilary Reynolds打电话来了
她气得都不知道说什么好
等等 Garrett的妈妈吗 她想干嘛
她想要回她的儿子
但已经不可能了
她要向紫檀镇警署讨说法
我跟她说明晚的社区会议我会去
- 你为什么要去
- 我为什么不能去
她说得没错 他们无罪释放了一个人
却不提供任何保护
我觉得Garrett不配无罪这个词
显然不止你一个人这么想
貌似每个人都认为应该
以自己的方式主张正义
爸 Alison的案子从未解开过
你始终觉得是Garrett做的
是吗
我要迟到了 我的跑步鞋在楼下吗
我觉得你不该去跑步
你妈和我都觉得你这么晚出去不太好
- 爸 我可是抵押了274块
- 我知道
你可以让Paige过来
但你不能出去
这是国际新秩序吗
我们要每天在学校面对Mona
- 她跟Hanna说她现在好多了
- 好在哪里
我来说吧 她半夜溜进我家
我得在枕头下备个铁锹
现在问题是 我们需要无视她吗
给你个提示 必须的
Mona熟知发生在Maya身上的一切
如果他知道Garrett为什么被杀呢
你觉得Mona知道的更多吗
她当然知道我们的全部
如果她和NAT俱乐部有关呢
Spencer 她在被排挤的时候
俱乐部已经解散了
四眼钢牙妹
这些人看都不会看她一眼
怎么可能和她一伙儿
也许是Mona在偷窥他们
NAT的两个成员已经死了
也许杀了Ali的凶手知道
还有盘录像带在外面已经急坏了
你有没有问你爸
问他什么
问他Garrett说了什么
关于他见Ali的那晚
我和我爸好不容易和好了
我可不会用Garrett
胡编乱造的故事去侮辱他
让他洗清罪名
- 我知道 但是
- 但是什么
Garrett说了很多谎 Spence
我们为什么要突然相信他说的话
这是什么
有人给你做了麦芬放在门口
"M"是谁
- Mona
- Mona吗
你不用吃这个
我有墨西哥煎蛋
猪肉肠 土豆煎饼
- 别说了
- 你病了吗
可能
这个Mona就是那个
是的 她想重新开始
你准备给她机会吗
这很复杂 外婆
我知道 宝贝
表弟Heshy回来时
大家都不敢靠近他
表弟Heshy是谁啊
Alberta最小的儿子
他总是有点不正常
到高中时完全显现出来了
他做了什么
有天早上他给他父母准备了
一碗牛奶里面全是锈铁钉
他们不肯吃
他就抓起一把拼命碾碾到出血
慢点 我们怎么会和这种人是亲戚
我要说的是
他们把他送走四个月
从那以后就好了
你真的觉得人会变吗
Heshy就变了
我要说的是 木已成舟
- 事已至此...
- 好啦 别说了
我不行了 我要请病假
Hanna 你得去学校
也许你该给她个机会
让你回心转意
知道吗
若是我 我会誓死挽回与你的友谊
我基本上被软禁了
我妈想让我爸从我这
套出万圣节在灯塔发生的事
- 你跟他说什么了
- 什么都没说
他要知道我们经历之事
一定会把我送去关岛的
以为你还在给Mona当保镖呢
好啦 我说过只是陪陪她
我想我们都该和她做朋友
如果Mona知道Garrett的死因
就在他说出Aria爸爸的故事后
打住
- 怎么回事
- 没事
- 我们还是别再讨论这了
- 继续说啊
就当我不在 随便说
- Aria
- 接着是什么
我们又要猜测
- 也许我爸爸也在万圣节火车上 对吧
- 什么
你们都认为我亲生父亲会给我下药
然后把我锁在箱子里
你好啊 Aria
你来这干什么
你不该来学校
Mona升级版强势回归
- Aria 对不起 我不是想...
- 没事
- 我们都不信你爸爸真的会...
- 我知道
是我反应过度了
重点是 Garrett确实说了
先是不能面对男朋友
现在又是爸爸 真够糟糕的
- 没有...
- 没有什么
等等 Ezra是怎么了
- 我还没和他说...
- 他儿子的事
每次见面想跟他说
最后总会退缩
Grizzuti老师呢
我猜她休产假了
所以Meredith替她了吗
弄死我吧
制衡体制已建立
没有哪个部门可独掌实权
对国父们来说 这为何如此重要呢
Aria
什么
我不知道Grazzuti老师的纪律
可我的课堂 不许玩手机
我没玩
不 你玩了
把手机给我
这样你就不会开小差了
对国父们来说 这很重要
因为他们想确保无人能独断专权
Aria
请你先留下来
既然你们形影不离
就都留下吧
趁事情没搞砸前
大家说清楚
我要对工作负责
而你们若想毕业
也得规矩些
我看到你在发短信
课上只能讨论美国史 不用讨论我 懂没
懂了
多谢 过得愉快
Mona 等等 Mona 我不能丢下Aria
没事啊 我懂的 她肯定不好受
Mona 这是什么 脑子吗
快关门
把柜子关上
关上 我们走 你要干什么
疯牛般的疯婆子
Lucas 她和你说什么了 谁干的
等等 是谁从生物实验室偷出来的吗
实验室有牛脑吗
- 我完全不知道...
- 因为解剖课 你总借素食主义请假
姐们们 大家会认为我们放的
不是素食主义 是人道主义
- 你还在记恨我吗
- 很有可能
姐妹们 听着 大家会怀疑我们的
怎么放 何时放
我们被Meredith留堂了好嘛
课前牛脑还没在她柜里呢
所以我们沦落到要Meredith作证了吗
那就牢里见吧
不得不说 Mona可比我厉害多了
要是我 肯定崩溃了
- 真替她难过
- 我也是
好了 难过够了没
姐妹们 她可是对我们坏事做尽啊
数之不尽的坏事
Mona 你知道那东西不是我们放的吧
当然啦 我帮了你 你怎么会害我呢
帮我
帮你找出是谁杀了你女朋友
不过我们之间还有积怨未消
我知道我得赢得你们的信任
证明我值得信赖
我会用行动证明的
我已改过自新了
你确定要这么做吗
面对现实 Caleb 我们向来引人注目
你听说Mona的事情了吗
嗯 真可惜没看到
事情很诡异啊
有没可能是Mona自己干的
有可能 但Mona和Lucas之间肯定有事
- 他脚怎么崴了
- 也许被Mona踢的
你得去问问他
看他是不是在万圣节时受伤的
我不明白
Aria被锁在箱子里时
她刺中了想扔她下火车的人
都好几个礼拜了啊
她是用又脏又旧的螺丝刀刺的
伤口也许还未痊愈
求你了
和他谈谈 好吧
好
手机关机了 我没接到她电话
爸爸 我要上课啊
我总不能每隔十分钟跑出来
跟妈妈汇报我还活着吧
不从学校直接回家
我要打工
我连工作也得放弃 对嘛
什么 好啦 工作结束我就回来
挂了
欢迎来到迷失森林度假村
多给她点警告也不错
但我们都知道她不会一直给我们代课
放学后跑步吗
当然跑了
我好想你
昨晚怎么不给我回短信
我早早就睡了 没看到你的短信
我能问你点事情吗
先说好你听了不要生气啊
问吧
你觉得Jenna转学是不是因为
她觉得继Garrett死后
她可能下一个被杀
在N.A.T俱乐部会员里
只有Jason活下来了
我知道她不是正式会员
你总纠结这事干嘛
我怎么能不纠结
警方还没找出杀Garrett的凶手
他们甚至都找不到被用来杀他的那把枪
真是不可思议
看看她又开始勾搭谁呢
- Spencer 别管了
- 不可能
他根本就是在抱一个手榴弹
他当时正在清理Mona的柜子
他直直地看向我
- 或许不是他呢
- 绝对是他
或许变态Harold还有个变态兄弟
Mona的服装怎么在他这
- 或许是他借来的吧
- 嘘
你还戴过这玩意呢
是啊 每次跑马拉松都戴
来 我给你戴上
会给你带来好运气的
不行 我不能戴
- 我要是把它丢了怎么办
- 那我就只好和你分手了
我开玩笑呢
- 怎么了
- 没事
没事 我只是...
我在想到底要不要去
不不不 你必须去
这是好事 你的朋友们都靠你了
去年我待业时
有一半时间都在为此准备
你肯定能胜任
只要换双鞋就行了
怎么了
没事 可能是我妈
她今天请了病假
不过我猜是因为Meredith
今天第一天上任
Hanna: 变态Harold在学校里
还带着一兜Mona的服装 酒吧见
- 是你妈妈的短信吗
- 是
我得去...
看她一眼 然后干点家务 她不想干
她有你陪在身边真是幸运
而我就惨多了
回头给我打电话
好
是个男孩哟 谎言会像孩子一样长大
而后开口说话 而你什么时候坦白呢
啊 不到十秒 打破纪录了
去泡个澡吧
Spence 我去放热水吧
嗯 等我一下
嗨 Jason
嗨 Spencer
你和Mona是怎么回事
是你去找她的 还是她来找你的
我知道她返校的第一天不怎么美好
但是...
你还是应该小心点
有什么隐情吗
你只要知道她很危险就行
Ian和Garrett都死了
Jenna不知所踪
我觉得Mona或许...
知道了 我会小心的
不用对Toby保密 他知道她的光荣事迹
她曾经拧松脚手架的螺丝想杀了他
她不可信
大家也曾经说我不可信
我喜欢在揭露真相前
让他们尽情享受怀疑的乐趣
再见 谢谢你的提醒
你确定你没告诉过她吗
我干嘛要对Mona说Ezra有个孩子
如果是Ezra打开的那扇门
他没有 好吗 深呼吸
你怎么处理那个篮子了
我把它扔了 怎么 你想要那些软糖豆吗
Aria说得对 Hanna
Mona肯定在密谋些什么
她返校第一天 Harold也在校
而且还装作没认出我们
这一切绝不是巧合
我没说这些事没问题
我只是在想或许他做那份工作
只是因为想见她呢
- 他为什么要见她
- 她在那度过了很长一段时间
- 或许他们成了朋友呢
- 密友时光早就结束了
我们得去查看下那变态的柜子
看他还为她藏了些什么
- 嗨
- 你找Lucas谈过了吗
- 他不太想说话
- 但我找到了些别的东西
- 那是什么
那是校长和Mona父母上周谈话时的记录
你怎么搞到的
这就是知道学校密码的好处啊
- 这里面有什么
- 看第二页
记录说Mona的父母并不想让她
重回紫檀镇中学
是Mona自己请求返校的
等等 我记得
她跟你说是她父母逼她返校的
她撒谎了 Mona回来完成未竟的事务
我得走了
嗨 给我点吃的 饿死了
Mona在那篮松饼的卡片上写的是
"M"还是"A"
- 等会再...
- 再怎样
- 再让她毁了我们的生活吗
- 不是
如果Ezra通过"A"发现自己有个孩子
别把什么都怪到"A"身上 Aria
告诉Fitz他有个儿子
- 不行
- 为什么
因为那孩子的母亲让我不要说
好吧 那以后的分分秒秒
那孩子都要当个没爹的娃
相信我
他可能需要很长时间来适应
你想什么呢
什么都没想
那你在烦什么
Jason怎么就是不明白呢
他明明知道Mona有多危险
Jason已经长大了 他能照顾好自己
是啊 但没人给他撑腰啊
我有姐妹淘 我有你
他却只能孤身一人
怎么回事
你听见了吗
谁
有人吗
放轻松
我想回去了
抱歉 我呆不下去了
进来吧
嗨
家里太安静了 我都不确定有没有人
Mike去Wyatt那学习了
今天在学校怎么样
你和Meredith谈过了吗
嗯
我完全忘了你是那班上的学生
- 我不能退课 要不就没法毕业了
- 为什么一定要退课呢
似乎你已经学会
用成熟的方式处理问题了
谢谢你
Meredith和你说什么了
她说你和你的朋友们
还挺欢迎她的
任何新老师都希望这样
我也经历过
孩子们会很刻薄
老爸
你喜欢Alison吗
什么
你觉得她这个人怎么样
我喜欢你所有的朋友
你为什么这么问
我觉得老妈对她有点意见
她觉得Ali被宠坏了
会这样觉得 应该因为她处于
尴尬的年龄段吧
你从没和她独处过 对吧
我怎么会呢
你还挺想她的吧
嗯
从小时候到初中
我都被认为是失败者
受羞辱 挨批评
被折磨
虽然痛苦和折磨很难熬
她给你发这个
是呢 网上所有人都看到了
有1600人点了喜欢
这孩子比我脚趾还扭曲
她做的有点过了
是你跟我说要给她第二次机会的
那是在看到她竞选之前
现在 我觉得Mona演的简直可以
以假乱真了
在你关掉这个
或往屏幕上扔东西前
请听我说完
我在Radley呆了七个月
我想告诉你关于...
Lucas
- 我知道你要出门
- 没 请进
- 我不想打扰你
- 真没有 进来吧
你能把这个给Caleb吗
我试着找他 但他没住在原处了
- 这是什么
- 是我欠他的最后一笔钱
我花了好久才攒够的
要喝点什么吗
不用 我很好
你的腿怎么了
玩滑板时候摔的
可能有点解释不清
你和Mona之间发生了什么
没事
我几个月没跟她说话了
Mona有你的把柄么 Lucas
你做过什么后悔事
万圣节有人刺伤你的腿么
- 这个下次再说
- 不 我要答案
她为什么突然回校 有何目的
Hanna 昨天不是她第一次回来
得到医生许可前 她就溜出来过
为什么 她去了哪里 做了什么
抱歉
抱歉 我只能做到这样了
好吧 我明白了
我想你
我也是
我知道你最终要承认的
你做过的一切
你身上发生的一切
然后才学会原谅
她出手了 得分了
真特么难以置信
周二 那一幕会在
机场和医生办公室上演
我们需要更多水
难以相信
她来这干嘛
Spence
Spencer 你还好吧
我挺好 你呢
阴魂不散啊
这叫拉拢人心
我能问你点事情么
你有没有想过
当你六七岁时
有爸爸在身边
你的生活会是什么样
傻问题 我不该问的
不 不傻呀
我小时候
总到处找他呢
大街上 商店里
甚至在梦中
十三岁时 我不再找了
为什么
我猜是累了
精疲力尽了
我必须关心自己
我也完全接受这结果了
真的
但是 如果我说
我从不希望
有个真人能够填补我假想中的人
那是说谎
若你看地图
你会看到四个检查站
赛跑终点在学校前面
那儿你可以拿到奖牌
和赠送的礼包
三分钟内开跑
抱歉 谁来唱国歌
- 我们没打算...
- 我来吧
你们听着 到第二个检查站 就开溜
我们抄近路从学校后面的树林走
我们怎么进去
没锁呢 浴室是对外开放的
专供终点处的工作人员使用
你确定Emily不能和咱碰头
除非她能飞檐走壁
为什么你祖母要唱歌
因为她会
我觉得万圣节那晚Mona在火车上
再说一遍
我一会儿就回来
你一个人待着没问题吧
有什么应用能帮我打开窗户吗
不需要 我去楼下调节恒温器
我几小时后就回来
Emily
Em 你怎么来了
说来话长 帮我个忙
今天别给我电话或短信
这没用
因为它是个回形针
你得用发夹
我没教过你么
当时那包就在那里 对吧
他有在本子里记东西
上面写什么
看似是给Mona的一大封信
- 因为他认为这是她的日记
- 是吗
这个曾出现在汽车旅馆的房内吗
嗯 但这不是Mona的
是Ali的日记
是你在Mona藏身处看到的那本吗
- 我敢肯定
- 给我看看
Aria 这是关于你父亲的吗
你现在是系主任了
有权有势啊 Montgomery先生
以后不会再有这样的谈话了
行啊 我也不愿意说
不过可能需要你破费咯
- 给上次一样的金额就好
- 是嘛
那你就不走运了
那人已经从我生命中消失了
几个月前就结束了
哦
这么说对于Montgomery太太会好受点吗
它的确发生过
你该走了 Alison
如果一个学生向院长告密
说Meredith发疯的原因
是由于她的一个教授
非礼了她 在他...
你会为自己的行为后悔的
说得对 我还是先从您妻子入手吧
等我独处时可能还会再打
别想再让我给你封口费了
Ella迟早会发现的
给你点时间想办法
我会出门去看望我奶奶
劳动节的周末回来
时间够充裕了吧
很好 到时候见
祝你度过愉快的一周 Montgomery先生
- Aria
- 打住
Emily 把它放进你夹克里
也许我们该把它留在这
如果被他发现不见了
会怀疑是我们中的人干的
我们 他根本不知道你是谁
- 快带上
- 给我
你们在下面做什么
楼上的洗手间都满了
只好下来看看 但我们可以用二楼的
抱歉 姑娘们 走吧
- 你手上拿着什么
- 给我
Spencer
- 发生了什么 你们没事吧
- 嗯 我们没事
我们得去捡我不小心掉的东西
谢天谢地你下来了
你怎么知道我们在这儿
我提早到了终点
然后就见到你们仨进了后门
不要紧 你能出现真好
啊 我的天呐
Mona
- 往退后
- Mona
不 我没有收到任何信息
只有我女儿的
我们不小心拿错了手机
是的
多谢通传 先生 晚安
是你的校长
事故里受伤的
- 是新来的Sorenson老师
- Meredith
你和她熟到直呼其名吗
不 我只是 她...
算了
好了 也许我们该停止争论
有关我给你门禁的事
倒是该谈谈为什么你啥都不愿说
我真有离开那么久吗
Emmy 我明白我不能完全理解
你所经历的一切
但我深知失去亲朋好友的滋味
唯一能带我走出悲伤的
就是我知道还能回到家里和亲人团聚
我不想成为你的门卫 Emmy
我想当你的爸爸
从我小时候一直到初中
宝贝
我想你今天已经看够她了吧
Meredith怎么样了
我刚从急症室接她回家
医生处理了她烧伤的部分
给她些止痛药 让她平静下来
我觉得她不该一个人在家
所以邀请她来过夜
- 她在这儿
- 没有
鉴于今天傍晚所发生的事
她觉得这不是个好主意
那是什么
你能帮提早离开的人拿两个礼品袋吗 多谢
它被贴在Meredith的记事本上
让她去仓库
- 是你朋友中的谁写的吗
- 我朋友
我知道他们神通广大
你在说什么
- Meredith认为是我们写的吗
- 是 她当然这么想
她现在才告诉我第一天上课的真相
那这想法一点也不夸张了吧
- 爸爸 我们决不会
- 是你和你朋友对她下手的吗
是不是
不是
坦白吧 Aria 趁还来得及
这些秘密又绕回来折磨我们了
那你的又怎么说
什么意思
没什么
没事
能帮我关下门吗
嗨
听说我错过了终点的火灾
是啊
但Mona却毫发无损的离开了
- 听着 我不会再提起这事了
- 你不必了
这次我听你的
晚安
嗨 Aria 怎么了
- "A" 陷害了我们
- 什么
Meredith之所以去仓库
是"A"让她去的 但看上去却是我们干的
"A"就是Mona吗
这就是她所谓的有能力吗
- 我得挂了
- 等等 Aria
是因为你爸爸吗 你想到我这儿过夜吗
他绝对不会同意的
这绷带应该够用了
嗷
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 看糖 骗骗米 胖梨 Monicow 爪放放
校对: 安坠崖
时间轴:小修
美少女的谎言
第三季 第十四集 完