-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 旖旎 拒絕吃狗肉 ALegNa
pearl Serena 大稚若魚 Melody
校對: 大橘子
時間軸: YTET-  靈喵喵
我勒個去
私家醫情
第六季 第10集
* 懷孕27周
雖然分娩前我不能回辦公室
但這兒還是我管事兒
你們得從五個方面
來提高醫療服務質量
我告訴你們 這兒糟透了
下去吧
Addison說可以這樣嗎
她說我得保持這種狀態48小時
你這可不是臥床靜養
躺在床上還指點江山
姐牛得很 女兒怎麼樣了
一小時前拍的
她真小
小而強勢 和她媽媽一樣
她討厭死了恆溫箱上寫的
"孩子王Freedman"
她親口說的?
見到她之前 我沒法給她取名字
很快就能見她的 我保證
我還是覺得叫Mathilda好
你開玩笑吧
我寫到討論板上去
別擔心 寶貝兒
他不會叫你Mathilda 除非我死了
我在想 那裡頭是不是含石棉
對嬰兒可不好 對別的病人也不好
主啊 讓我的胳膊夠得著腳趾
我願出賣靈魂
天吶 我是不是該修腳了
Charlotte 跟Sheldon說 他得見見Nick
- 戀童癖Nick?
- 他叫Nick Calhoun
誰在乎他叫什麼名字
你說的那人 從我醫院拐走一個7歲小孩
天曉得他都對她做過什麼
那就是你說的Nick 對吧
憑什麼你要去看他呀
他打過電話給我 情緒很沮喪
他已經被單獨監禁了
打擾了 King醫生
該給你靜脈注射了
來吧
我還沒想好該怎麼做
Sheldon 他主動聯繫你的
你得見他
現在他被監禁了 我也不清楚
他還是不是我的患者 我對他有哪些義務
你只對你自己有義務
你會注射嗎
Stephanie
滾 麻利兒的 別再回來
從哪兒雇她來的
連個靜脈注射都弄不好
我家9歲的小孩都會
我去見Katie的時候 我以為是在幫她
實際上 受益的是我
去見戀童癖Nick 怎麼是幫了Sheldon
能不能別那樣叫他
拐走Sarah Nelson那人?
抱歉 我不該插嘴
我們應該幫助他
我已經盡力幫他了 但我沒做到
不 是他沒做到
他活該孤獨地死去
完事了
你們知不知道Sarah的情況
我推薦了一個兒童心理醫生
專攻性侵後心理創傷的
她父母保持謹慎的樂觀
我很高興
我真想閹了戀童癖Nick 但我很高興
我耐她
Charlotte 我是你的醫生
你得聽我的
為了抑制宮縮 你得仰臥
保持腿部高於身體30度
這叫特倫德倫伯臥位療法
Trendelenburg醫生這個虐待狂
他如果上了西班牙宗教法庭
絕不會有好下場
有事嗎 King醫生
在這兒倒掛著 已經夠遭罪了
就不能給我個舒服的枕頭嗎
- 度日如年?
- 什麼風把你吹來了
臥床兩周 真夠漫長的
比起妊娠的最後六周 一切都是浮雲
今天在學校怎麼樣 小老弟
挺好的
做作業前 我能先吃點零食嗎
可以啊
今天的母子快樂時光就結束了
他跟你談了嗎
談了幾句 你也知道 他什麼事都管
Lucas喜歡他跟我們一塊兒
等你們回家了 我擔心他會吵著要哥哥
我不能讓Cooper晚上離開新生兒重症監護室
他已經累得要死了
但是我也沒法分擔
你正處於過渡期 壓力是...
別說了 我不需要心理咨詢師
為了女兒 我得更堅強
我得讓她們好好呆在子宮裡
但我不需要心理咨詢師
當然了 要是能去廁所尿尿就好了
這個我不能幫你
但如果你覺得自己
處在崩潰邊緣
分散注意力會很有用
數數和深呼吸效果不錯
我知道這聽起來挺沒勁的 但真的有用
這玩意兒... 也很有用
減壓球
要有怒氣就使勁捏球
別把氣撒在別人身上
這玩意兒效果堪比心理咨詢
你還需要什麼?
啥都不缺了
堅持到底
要多久才找得到枕頭?
* 懷孕28周
她的手跟爸爸的長得一樣
脈搏血氧測試結果比以前好
心跳平穩
得先教你學鋼琴
然後彈吉他就小菜一碟了
她現在自己能呼氣了
等等 什麼? 她現在自己可以呼吸了?
對 不用借助呼吸機了
真的...可以不用了? 真的嗎?
可以不用 她已經可以自己呼吸了
我們也不急 可以慢慢 對吧?
取掉呼吸機了
太好了 接下來...接下來怎麼辦?
袋鼠護理法
我... 我可以抱她?
解開衣服 坐下
從Charlotte嘴裡說出來感覺就不一樣
肌體之親可增加氧飽和度
對呼吸 心臟跳動都有益
好啦
我準備好了
好啦 親愛的 抱住
- 嗨 小寶貝
- 好了
我是爸爸
- 抱穩了?
- 抱穩了
天吶
氧和作用能力越來越強了
看 簡直就是個奇跡
哦 別忘了
- 說 "你好 媽媽 "
- 你好 媽媽
球被扔出界外...
明日內容將更加精彩
她幹什麼了?
偷了你男人? 壓了你家狗?
不學好的小女孩 玩陰的
沒扯頭髮?
你腦細胞死亡了 媽媽就是這種感受
按鈴一次就夠了
外面有什麼事嗎?
工作的事 我要回去做事了
嘿 你喜歡自己的工作嗎?
- 這是在套話嗎?
- 不是
那我得說 我喜歡自己的工作
雖然護士只是跟醫生打下手的
但我倒是喜歡跟親自做這些事
那今天你走運了
做我的私人護士吧
這裡沒其他人能勝任
King醫生 我是這層的護士長
不可能只照顧一個病人
現在就行了 自己想辦法
- 不用呼吸機了
- 哦 天吶
- 嗨
讓我看看
最近沒怎麼見到你嘛
- 我... 我挺忙的
- 行
- 我...
- 好
- 保重
- 當然 當然
那我 我就...
- Sam 太謝謝你了
- 沒事兒
你也走吧 Coop 回家去
一晚不在她不會有事的
那我回去拿點衣服
該死 縮宮了
可能就偶爾的一次
可不 每三分鐘收縮一次
只是有壓力而已
根本就不是縮宮
我們給你打的是抗分娩藥
讓你倒頃著躺 還可以...
打鎂的點滴
不屬於常規治療 但值得一試
可以保護神經中樞
也許就不會縮宮了
可能?
你說只要48小時
然後就不會宮縮 能平躺著了
那是我最大的獎勵... 不能站起來
不能起床上廁所 不能去看我女兒
平躺著... 就為了那個
本來只要再16個小時了
我可沒料想會是這樣
* 懷孕31周
好了
檢測結果不錯哦
這只是場噩夢
聖誕我可以帶著三個
健康的寶寶回家 是吧?
不行 但你已經兩天沒宮縮了
所以你可以平躺著了
真是好極了
感覺怎樣?
我還是不想以這樣的姿勢過聖誕
本以為是個最完美的聖誕
和三個寶寶坐在沙發上
她們吸著奶水...
而我則喝著純蛋酒
Charlotte 不好意思
我還要繼續給你點滴裡加鎂
好像還挺有效的 但如果你還是宮縮
你又要後傾躺著了
鬼鬼祟祟的 想幹嘛呢?
我代表董事會來的
我們在想 考慮到你的情況...
有話直說 Lisa
卸任一些主管責任 怎麼樣
不過是暫時的
我這裡有許多候選人
真的嗎 不麻煩了 謝謝
董事會只是擔心你的健康
是嗎 他們派一個中層人力資源經理
來讓我放權
是想著我的健康?
你知道人力資源部門最怕什麼
懷孕的員工
陪審團可喜歡懷孕的媽媽了
尤其是如果懷了雙胞胎的話
要是三胞胎 可得把他們高興壞了
我現在覺得
就是老闆在試圖攆走懷孕的女員工
如果真是這樣的話
我就把你 董事和整個醫院一起告上法庭
到時就只剩下腰纏萬貫的我咯
你一個人坐在酒吧裡
我走到你身邊 點了一杯馬提尼
穿著過膝的黑長靴和絲質短裙
裙子短得輕佻
- 嘴唇呢
- 櫻桃紅
這個我喜歡
這個你從沒聽過
我們不認識
- 不認識嗎
- 不
我搭上你的手 問你借火
可我湊上來的時候 煙掉了
於是我起身去撿
裙子滑上來正巧可以看到我沒有穿...
心癢難耐啊
被我老婆發現了怎麼辦
她性感麼 也許我們可以一起
我要掛了
什麼 等等
你不能在這個點上拋下我不管啊
女性性高潮會引起尿道收縮
你想再要兩個早產兒嗎
你瞎說
告訴我這不是真的
我不能盡興 你也休想
- 我愛你
滴 滴 滴
工程部那個傻子到哪兒去了
我昨天和前天都申請修理這個水龍頭了
炒了他 等我好了
我要把所有人都炒了
枕頭都能蒙住槍響
怎麼就抵不住滴水聲呢
8:07 她來了
看她
只知道她叫Ashley
趁你胸還堅挺的時候 及時行樂吧
一轉眼的功夫
你就該需要提升內衣來幫你了
這不是宮縮
脹氣而已
脹氣
他們帶著健康的孩子逃出這該死的地方
是給誰塞了錢
還真像宮縮啊
不 還沒到
可能只是
4次了
糟了
再這麼下去
Addison又要讓我倒掛著躺了
而Ashley會色誘了我老公
組成快樂的家庭 帶著Mason和我的孩子
龍頭還是在滴水
Addison沒必要知道
這樣應該行了
抱抱
衣服怎麼了
課間休息的時候撕破的
這是咬痕嗎
誰幹的
就學校裡一個男生
他比我大 經常打我
你沒事吧
- 疼嗎
- 我沒事
他叫什麼
Neal Segal
找Stephanie幫你包紮一下
想打我家的孩子
你還太嫩了點 Neal Segal
看看你爸媽是誰吧
怎麼了
把這個托盤給我拖走
比吃這個更噁心的就是
等著再吃一頓
我可等不及你的聖誕套餐了
他們是怎麼吃得下這種食物的
有人不能管管食物質量
真是太糟糕了
感覺怎麼樣
和你一小時前問我一樣
她為難你了吧
沒事 什麼沒見識過
至少你能用針報復她
呵呵 針
不打擾你了 休息吧
你還喜歡Sam嗎
與你無關
你至少給我點八卦調劑調劑呀
我可能算你的貼身使喚丫頭
但我可不是你的公關主任
更不需要跟你聊我的感情生活了
你還喜歡Sam呀
你的點滴比我想的要快嘛
- 真的
- 對啊
根據我設的速度 應該還剩很多才對
你打算再給Sam一次機會嗎
你哥哥想等你回家了 給你辦個派對
氣球 綵帶 小丑之類的
不過說實話 小丑有點恐怖
如果你要休息 我能替你
不用 謝謝
她的脈搏含氧量有點偏低
嬰兒時期 這項指標變化很大
對啊
但是她的心率也在上升
不用擔心太多
當醫生的父母總是有點過度焦慮
她有鼻漏 呼吸的時候肋間肌收縮
我會在病歷中記錄的
不 她需要拍個胸部X光片
做個動脈血氣分析 還要鼻洗液
我會告訴主治醫生...
你根本沒聽我說
我不會等主治醫師來
我是個醫生 我還是她爸爸
我讓你去做這些檢查
你現在就去做
阿拉巴馬 首次擊殺
翻滾風暴會登上洛杉磯之巔的
阿拉巴馬隊名叫紅色風暴
吉祥物卻是大象
你不覺得矛盾嗎
你們這些偽球迷一輸球
就只會抓住這些小事不放
也許你現在該關掉電視
太多刺激對寶寶可能不好
寶寶們好著呢
他們有著南方人的血統
先出生的那個已經不用呼吸機了
Charlotte 這真是好消息
你調快了你的鎂滴速度嗎
是的 它止住了宮縮
知道我為什麼能做到嗎
因為我是個醫生 還是醫院主任
不 Charlotte 你現在是個病人
Charlotte 你不能治療自己 這很危險
都是Addison的錯
她讓一個癮君子能接觸到毒品
得了吧 鎂滴又不是麻醉藥
不過既然不能信任你
我要鎖定這個點滴泵
我已經在做最壞的打算了 情況很糟嗎
胸部X光顯示肺部有滲透
好吧 化驗結果呢
呼吸道合胞病毒肺炎
她必須要繼續用呼吸機
我真希望是搞錯了
好吧 我不能告訴Charlotte
她現在已經很煎熬了
這種病毒沒有治療方法 她又還這麼小
- 我們還沒...
- 免疫系統還無法抵抗
- 她可能會...
- 我們還沒到那一步
我們讓她繼續使用呼吸機
查看她情況
現在還沒到那一步
你還好嗎
你為什麼要向Addison告狀
你就因為這個呼叫我嗎
我以為你真的需要什麼
我需要知道鎂滴的事
你為什麼要告發我
這是為你好
我渴了 我要喝水
你是五歲小孩嗎
一無聊就叫我 這不是我的工作
- 我要換護士
- 不行
- 你被炒了
- 沒有
你絕對被炒了
是嗎 你要是炒了我
就沒人來管你了
隨便換哪個護士
她們都寧可被炒 也不想走進這個病房
我知道你現在很難受 很害怕
但你既不是第一個高危產婦
也用不著做難搞的人第一
搞得其他人都懶得同情你
現在我每次走進這個病房
都要努力克制自己 才沒用枕頭悶死你
但是你真的在挑戰我極限
所以為了你和你沒出生的孩子的健康
除非你要生了 或者要死了
否則別再按呼叫按鈕了
我完全同意
我向您保證 我們會處理的
怎麼了
如果你稍微注意下我們兒子
你就會看到他手臂上被咬的齒痕
有人咬了他嗎
他還好吧 發生了什麼
他沒事
他惹了他們班一個孩子 Neal Segal
不是吧 Mason很乖的啊
事情肯定沒那麼簡單
校長說Mason去挑釁Neal
所以Neal才咬了他
咬人是不對的
欺負人也不對
嘲弄別的孩子就是自找麻煩
校長說 下次再這樣就要開除他
我會去趟學校
和校長談一談
不 你要和Mason談一談
我們要給他點空間
對於現在這一切 他又怕又緊張
你不能再找借口了
他需要得到懲罰
他需要安穩 需要關心
他更需要正確的是非觀
如果他爸爸是個懦夫 這些都不教他
那我來教 反正什麼都是我做
是嗎
抱歉 我24小時在新生兒重症監護室
努力讓我們女兒活著
看著Sam再給她連上呼吸機
等等 你到底在說什麼
她得了呼吸道合胞病毒性肺炎
什麼時候的事兒
早晨我發現不太對
就讓他們做了些測試
你為什麼不告訴我
Charlotte 我只是想保護你
就像你想保護Mason那樣嗎
Cooper 你真是個蠢貨
Charlotte
不是只有你一個想努力維持這個家
不 我是那個每一天都
- 天哪
- 困在這張床上的人
趕緊給我滾出去
好 樂意如此
* 懷孕32周
肌肉 骨骼 大腦
它們都要在這張床上被消磨殆盡了
哦 天哪 不行 這可不行
也許我還不能下床
但我也不用忍受一群
唱詩班的廢物們唱聖誕頌歌
不准進來
不准!
別再唱了!
Wendy 你瞧 當第一個嬰兒
發出第一聲笑時
那笑聲就會化為千萬個笑聲
四處散播
這便是精靈們的開始
有一天你會衝我笑的
你肯定會的
驚喜! 這是你的非典型送禮會!
Addison 你為什麼不去看著我的寶寶
因為Cooper看著呢啊
嗨 我想到一個很好的寶寶名字
你覺得Olive怎麼樣
(也有橄欖的意思)
我覺得那是用來做馬提尼的吧
你今天為什麼不去帶Mason
他不太想來 Cooper也同意了
去他的Cooper
我想見見我家寶貝兒
- 那是上帝賜予我的權利
- 想要個紙杯蛋糕嗎
我看著像想要吃那玩意兒的嗎
- 那就是不想要咯
- 對 我不想要
我不想要你的紙杯蛋糕
你的花和你的禮物
Amelia 我不想要送禮會
我說的還不夠明白嗎
我們覺得可能會讓你高興點兒
你知道什麼能讓我高興起來嗎
要是你能讓我不用再躺在這兒了
這是不可能的
Charlotte 對於要長時間在一間屋子裡
臥床休息的病人來說
他們患幽居病 是很正常的
(因長期離群索居而引起的憂慮煩躁等情緒)
一二三四五六七八九十
而且更重要的是 你想見你家寶貝女兒
這對有控制欲的人來說更困難
一二三四五六七八九十
來 聞聞
哪個是梯形的
那是個直角嗎
啊 不對 那是個菱形
上了那麼多年學
我唯一能回憶起來的只有電影課了
另外 Elsa根本不愛Rick
去你的愛情故事
再浪漫還不是得死
要是沒有飛機失事 肺癆 或者深度灼傷
兩個人根本經不住時間的考驗
媽媽
你沒聽到我喊你嗎
我聽說你不想來看我
我是不想被你罵
- Neal咬我
- 因為你先惹了他
你要是再逼人太甚
哪天我就給你看"The Burning Bed"
然後你就明白了
(關於家庭暴力的電影)
我以前從沒這麼幹過
那可和你從來不幹不一樣
所有人都討厭Neal 他很古怪
那就更不對了
你想做個膽小鬼
人云亦云嗎 還是想做個能
為他人挺身而出的男子漢?
這不僅是你欺負同學
這種行為很糟糕 很殘忍 不可原諒
而且你竟然對我撒謊
- 你向Neal道歉了嗎
- 沒有
- 那你必須去道歉
- 你為什麼這麼討厭
那你為什麼這麼自私
我被困在床上不能活動
你爸爸要在我和
躺在重症監護室裡的小妹妹之間來回跑
你不但沒幫忙 還自顧發洩自己的情緒
- 你到底是怎麼回事
- 你說夠了嗎
說話給我放尊重點兒
我們還要討論一下怎麼懲罰你
爸爸已經懲罰過了
一周不能看電視玩遊戲
一周太短了 一個月
而且你得向Neal和他父母道歉
- 這不公平
- 生活本來就是不公平的
面對現實吧
我恨你! 我恨你!
我也恨我自己
我看到你呼我了 怎麼回事
短效甲狀腺刺激素下降
血壓和心率也不穩定
那胸部X光片怎麼樣
更糟 已經擴散滲透了
我還沒告訴Cooper
我想給他所有可行的選擇
如果我們在體外氧合血液 那就有機會
不行 體外膜肺氧合太危險了
還會有侵襲性
那我們還有什麼選擇
我不知道
就算要做體外膜肺氧和 也得34周後
她還太小了
而且 風險很大
有大出血 感染 凝血 中風的危險
一個小小的肺炎都會是很大的威脅
心臟異位和早產
這讓她已舉步維艱了
我只是不知道這麼冒險
對於她是否最好
不是為她
我們這麼做是為了Cooper和Charlotte
為我們什麼
這個手術很冒險 但
他們認為體外膜肺氧和
是我們最好的選擇
她弄體外膜肺氧和要多久
一周
血液會稀釋
Amelia會每天給她做腦掃瞄
以確保沒有腦出血
如果體外膜肺氧和 沒起作用呢
那 我們女兒會死
我以為我們第一次和Mason過聖誕
會很神奇
買最大的聖誕樹 喝熱巧克力
聖誕節的早晨穿著睡衣躺著
想女兒們的名字
像一家人
但現在呢
- 我懂
- 不 你不懂
你抱過她 親過她 和她說過話
她認識爸爸
但我呢
可能女兒死之前 都不能看一眼
體外循環機準備就緒 插入靜脈導管
好的 這裡有點出血
哪兒出血 怎麼了
一切順利 Coop 我們會處理
你好 寶貝女兒
我是媽媽
對不起還沒給你取名
我多想現在陪著你
握著你的小手
告訴你 一切都會好起來的
讓你知道 你是有福氣的
雖然好像不是 但你的確是有福氣
我應該祈禱
現在 我甚至不知道該怎麼辦
我不能這樣
不能只乾等著
不管Addison說了什麼 我要起床
是踢了一下嗎
我該怎麼當你們所有人的媽
準備鬆開鉗子
動脈阻斷
靜脈阻斷 開啟體外循環機
脈搏升上來了
- 現在怎麼辦
- 等
她 她一直堅持著
有什麼要幫忙的嗎
是我的錯 全是我的錯
我就是個忘恩負義的混蛋
我罵她們寄生蟲 討厭鬼
我說她們要搾乾我
我還希望流產
我到底在想什麼
我願意為你們任何一個抵命
有人嗎
有人聽我說嗎
如果一定要帶走一個生命 就拿走我的
拿走我的命 救救我的孩子
沒有出血
她又挺過了一天 太好了
事情本不該這樣的
對於我的抱怨我很抱歉 我收回我說的話
不 不能這樣
等等
人呢 快點來人啊
你是有史以來最差的病人
我沒辦法自已 對不起
事實上 你阻止了我殺人
知道新來的護士Tai吧
她在手術室很棒 但嚼口香糖時
總張著嘴
小時候 我媽從不讓我吃口香糖
說就像牛反芻一樣
她說的還真沒錯
謝謝
* 懷孕33周
太好了 X光顯示無出血
血氣改善 重要器官完好
她真是名鬥士
虎母無犬女嘛
- 所以現在
- 她可以脫離體外膜肺氧和
但還得用呼吸機
沒錯 但她現在穩定了
而且情況比較樂觀了
沒事了
我以為她挺不過來了
* 懷孕34周
嗨 陌生人 去哪兒了啊
自從你批評我後 爸爸就不讓我來了
但我想現在可以了
沒錯 去問問Coop
我向Neal道歉了
他很友好的接受了
也許我不再罵他 他也能改過來
太好了
對不起讓你失望了
寶貝兒 過來坐
我知道 我這樣讓你很害怕
讓你想起了你媽媽住院時的糟糕記憶
我不會像她一樣死掉的
你怎麼這麼確定
因為我是懷孕了 不是生病了
我很強壯 不會死的
你可以問任何一個護士
害怕很正常 但你要跟我說
而不是拿其他孩子出氣
好嗎
- 好的
- 很好
去幫我 把抽屜裡的東西拿來
- 需要一些紙嗎
- 不用了
我用了各種方法去折磨護士
想試試嗎
再來一次
她不需要人工呼吸器了嗎
永遠都不要了嗎
是的 Cooper 現在正抱著她
很好 太好了
那好 我要回去了
不 等等 再跟我說說
我想知道更多
好
她會漸漸恢復的
又來一次?
我知道她懷孕了 但我還是要打她一頓
現在冷靜下來
這個女人值得你爭取 我恨這些
再讓她離開 你就太傻了
好
你知道什麼 夠了
這不關你事
我是成年人
我會選擇 和我願意的人在一起
我選擇你
我之前沒跟你說過 因為我覺得你會逃跑
我不會再犯同樣的錯誤了
你從沒買過聖誕樹嗎
不 我信猶太教
你要幫我選一個合適的 好嗎
- 要多大的
- 大的
- 是多大?
- 非常非常大的
- 這個怎麼樣
- 非常棒
好 那我們現在做什麼
我們買了一卡車的裝飾物了
然後我們要掛上許多的燈泡
多到能使我們的電費加倍
我們把這個放在客廳
在你媽媽回來前都準備好
我們不這樣做嗎
嗯... 是的 但不在客廳裡
King醫生嗎
我一直在等著某種形式的謝禮
這個可以
拜託
你應該送我花 按摩禮券
百貨商店購物券
還有佈置房子的裝飾品
這是董事會送的
董事會給我送花?
難以置信 他們會喜歡你
所以他們應該是被你嚇壞了
什麼... 你們是怎麼通過檢查的
我告訴他們 這是給主任的
聖誕老人說你今年特別乖
儘管你壞的樣子 我也很喜歡
尤其是你塗上櫻桃色的口紅時
但聖誕節還沒到
這才是最棒的地方
我們會有兩個聖誕節
我知道你不是這樣計劃的 但...
謝謝你 Coop
但你還是要給我買禮物
準備好了嗎 一 二 三
- 耶
我想 你知道你的使命了
謝謝你
奇怪了 這些閃爍的燈能讓人寬心
或許我們應該 常年擺一棵聖誕樹
好 夥計們 舉起你們的熱巧克力
我想讓Sissy看看
她的第一個聖誕節是什麼樣的
在她習慣"Sissy"這個名字前
我們要給孩子起個名字
好 但我不會讓她叫Marjorie的
我不喜歡這個名字
那我們重新想個
好
- 什麼
- 媽媽?
- 什麼?
- 我的羊水破了
- 要生了嗎
- 是的
我們要做點什麼 我去喊護士
- Mase
- 等等 讓他走
我想 他們不會回應我的呼叫了
天啊 我可以離開這屋子了
要結束了 我自由了 我可以坐著
- 要結束了 Cooper
- 天啊
吻我
我需要一個手術盤 去打開宮頸環
還要兩個早產兒保育箱
新生兒監護室隨時待命
等等 停下來
你還好嗎 我們快到了
我要去新生兒監護室 我要見她
- 你還在臨產
- 不 不 不
你要生完孩子 恢復後再去新生兒監護室
這兩個娃一時半會兒還出不來
我才是你的老闆
現在就帶我去看我的孩子
好吧 Mase 我們先去看看Sissy
天啊
她真漂亮
Georgia
你名字是Georgia
還在等什麼
我們開始吧
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 旖旎 拒絕吃狗肉 ALegNa
pearl Serena 大稚若魚 Melody
校對: 大橘子
時間軸: YTET-  靈喵喵
私家醫情
第六季 第10集完