四個月前
我已經戒酒407天了
我在想 是說出確切天數呢
還是隨便編個數 但我覺得
戒酒的每一天都值得銘記
我慶祝戒酒一週年時
我的朋友Charlotte正好懷孕8周
我用她的妊娠期來計時
如果她在這兒 她肯定會說
"真高興 懷孕還是有點用的"
如果你們認識她 此番言論就不足為奇
戒酒第二年 我堅持得不錯
我搬進了新公寓
住了幾個月
努力把它打造成一個家
我獨自生活好一陣了 但是
我在調整中
有自己的廚房 太讚了
想吃什麼可以自己下廚
我又開始工作了 這很好
也益於健康
第二年是個挑戰 但我準備好了
戒酒需要持之以恆
我已作好持久戰的準備
我很好
真的很好
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Gin 大腦門桑桑 旖旎
Echo 大稚若魚 擰麻花
校對: 大橘子
時間軸: 與玉擇謙
>私家醫情
第六季 第11集
早凹
"早凹"? 週末過得不錯?
宅在家裡
收拾東西
你都搬進去三個月了
我是個有條不紊的人
你該出去 做些年輕人愛做的事
一進門她跟我們說"早凹"
謝了 Coop
跟鄰居認識了沒
我得集中精力戒酒呢
參加社交活動利於戒酒
想沒想過約會?
同齡的男人都會被我嚇跑的
拜託 我們是醫生
咱的朋友可不是膽小鬼
我們有人選介紹給你 意下如何
如果我拒絕 就跟你們結樑子了是吧
對 沒錯 當然
好吧 可別讓我後悔啊
這樣很好 對吧
別回答
我已經知道了
- 你的牛排好吃嗎
- 你不是什麼都知道嗎
你喜歡吃咯?
就像我也喜歡你幫我點菜一樣
這是諷刺嗎
如果是諷刺 你會告訴我的 對吧
謝謝
分開結 好嗎
你真對這個感興趣?
你切入人的大腦
如果連這個都沒趣兒
那咱們這些人還有啥希望
怎麼了
沒啥
- 你確定?
- 是的
她還以為她說"跳" 我應該說"多高"
- 她?
- 我前妻
本來我倆挺好的 突然就不是那麼回事了
她甚至不肯給我個解釋
但是
她喝酒後 還是會跟我說她愛我
我要哭了
- 咱AA付賬吧?
- 咱AA付賬唄 很好
你們幾個是不是也是
審查Sarah Palin小組的啊
對不住啊 我以為George已經忘掉她了
我以為Marshall是個守舊的德州男孩
聊什麼呢
Amelia的糟糕約會
你在約會了 很好嘛
是啊 不 都結束了
別這樣 爛約會是必要的經過
我還跟詩人約會過呢
那可真是個爛到家的詩人
原來Poe和Frost真是萬里挑一的人才啊
Edgar Allan Poe和Robert Frost都是著名詩人
要我說呢 跟Edgar Allan Poe約會
肯定會被他拖累的
尋找另一半 不應該像求職一樣
我們父母在舞會上認識的
他們走入舞廳 遠遠地對視 就這樣
可時代不一樣了
好吧
真懷念"在雜貨店遇見真命天子"的時代
我曾約過一個人 他說知道
洛杉磯最好的早午餐廳在哪兒
他還真不是胡謅
問題是 那裡的服務生都是他的崇拜者
我告訴你更妙的
想像下 度過了愉快的一天 到了晚上
你的約會對像跟別人訂婚了
我還沒謝謝你的那次晚餐呢
不客氣
經歷這些破事後 還是我的沙發最耐人
你準備在沙發上跟誰約會?
我跟Cooper在我的沙發上認識的
- 好像是在床上吧?
- 你跟Cooper在炮友網站上認識的
我覺得那也勉強算是臥室
我可不想在網上找對象
我知道那都有些什麼人
還不如單著呢
我的經紀人肯定會逼我去嫁給科學怪人
我知道了 她是個惡魔
但我還是覺得他配不上她
去過什麼我可能也去過的地方嗎
Albuquerque市Linden大道的教堂?
我倒真沒去過
我知道 我起步晚了整整十年
但一直以來 這是我唯一想要的
我只是找回夢想
大學畢業後 我得還助學貸款
我母親又病了
她去世前 我一直陪著她
六個月前 我決定開車出走
還是沒用 但至少我嘗試過了
在途中 每天早上我都聞到海洋的氣息
那也挺好 是吧
你呼我了? Peterson醫生
她不肯叫我James
她叫Kaye 癲癇發作
我本來在試鏡 我的第一次試鏡機會
然後只記得有人在叫我的名字
我也不用緊張地等複試通知了
伴有典型的強直陣攣發作
給她注射了10毫克氯羥去甲安定
額頭摔傷
已經預定了常規檢查
有過癲癇病史嗎
近期有沒有頭痛 眩暈 眼花
麻木 無力等症狀
沒有
服用過新藥嗎 有無吸毒或酗酒史
糟糕
再注射10毫克氯羥去甲安定
保持呼吸道暢通
血氧含量在下降 她沒呼吸了
可能得插喉管
不用 再等一下
做個CT 看看什麼情況
告訴我進展哈?
Shepherd醫生
今天是週五
孩子們 晚餐想吃什麼呀
炸薯條 炸薯條
他們想吃炸薯條 而你不想傾家蕩產吧
為何不把那袋厭煩的土豆
用這台E-Z美式切片油炸機
變成孩子們喜歡的食物?
調整切片 然後辟里啪啦
傳統的切法...
小本經營
甚至媲美餐館配牛排的炸薯條...
絕對美味的炸薯條
你知道North Canon的Billy餐館嗎
我每週五晚上都在那
絕對美味的炸薯條
你最後一次吃到自製的美味炸薯條
是什麼時候？
絕對美味的炸薯條 是很難得的
絕對美味的炸薯條
我比較喜歡牛排炸薯條
但我猜這些也不錯
小心番茄醬
- 生死時速?
- 沒錯
比起虎膽龍威
我認識的女人都比較喜歡生死時速
當然她們會喜歡生死時速
因為Keanu竭盡全力保護了Sandy
這是每個女孩的夢想
你的眼睛真迷人
停止調情的戲碼
- 聰明
- 停
- 富有挑戰性
- 你一向這麼主動的嗎
別忘了 我可是混蛋急診醫生
- 這有用嗎
- 你來了
- 這還是沒回答我的
- 只有你才能回答這個問題
你為什麼來了
我想和你談談Kaye
那個穩定的病人?
檢查結果明天上午才出來
你為什麼來了
如果我說是電視讓我來的
你怎麼想
常這樣嗎
第一次
現在幾點了
我不知道
你都沒看表
噢 天哪 已經快午夜了 我得走了
所以我不想讓你知道時間
請轉達我對你電視的謝意
- 你的夾克
- 別 穿著吧
這樣 你就不得不再跟我說話了
不然 我就以偷竊罪逮捕你
那司機可能想快點走 所以
好吧
當一個女人讓男人買單時
她肯定有些期望
你在說什麼
絕對美味的炸薯條是可遇不可求的
- 我可沒忘哦
- 你跟James約會了?
單身並不可怕
我宅在家裡 慢慢地進步
有些進步
但現在我滿腦子想著
提出交往的James沒吻我
我已經不是一個單純只想戀愛的女孩了
我搞不清了
我想我懂了
瞧 這只是戀愛的一部分
我們沒有戀愛
好吧 我是說 讓吸引力滲透吧
- 欲擒故縱?
- 我沒這麼說
但這確實管用
我不會這麼做
Kaye沒有創傷 也沒家族癲癇遺傳史
毒理檢測陰性 沒嗑藥
電解質?
正常
你今晚有安排嗎
有
你啥時有空的話
我想帶你去我最喜歡的意大利餐廳
這周我都很忙
Kaye剛搬來洛杉磯?
阿爾布開克 新墨西哥州
沙漠
環境因素?
真菌 也許是真菌感染?
球菌腦膜炎的滴度高
好吧
現在我們該做的是找到病變部位
找到一處 就這兒 皮質區
我安排明天做活檢
你要做腦手術?
活檢能明確診斷
我們可以給她使用抗真菌藥並密切觀察
你卻打算切開她的腦袋?
我的方法更快 也更明確
這也會延後她的試鏡時間
她會受不了的
所有跡象都表明是真菌感染
如果你不介意我說的話
這真是一個了不起的捕捉
好吧
不要以為拍我馬屁 我就會聽你的了
我沒有 這確實了不起
但陳述事實往往會
讓我能按照自己的方法來
一個月內我們可以安排做跟蹤CT
讓她持續服用抗癲癇藥
一周內安排跟蹤檢查
你晚上真的有事
還是想玩欲擒故縱?
我現在有很多安排
如果最快下周我才能約到你
那好吧 但是
我真的想盡快和你共渡時光
你怎麼看下廚房 就拿到桌位了?
幾個月前 我照看了主廚的女兒
高燒 嘔吐
實習醫生診斷為流感
準備讓她出院
但我覺得不對勁
我們做了脊髓穿刺
是細菌性腦膜炎
我救了她
我到了
多謝款待 晚餐很美味
我過得非常愉快
我也是
回家小心點
好的
好吧
但這沒道理
我很性感 我都想親我自己
你們想親我嗎
- 當然
- 我會親
我都沒有要求過什麼
是他追求的我
怎麼都不放手
最後我屈服了
這就是我得到的
你不能讓這使自己心煩
我沒心煩 我是惱火
也許他沒那麼喜歡你
我總想這麼說來著
也許只是還沒到時候 Addison
我塗蠟了 塗蠟除毛的那種
我還花錢買了新的內衣和高跟鞋
兩樣都讓我不舒服 我是為了什麼
這就是女人啊
為什麼 我們本可以
穿著運動衫窩在沙發裡
無所事事的看著
馬拉松式的"Bitch Snapped"
因為你喜歡他
我想做些什麼擺脫痛苦
我真是自作自受
- 你認為他是
- 他不是同性戀
也許他剛經歷了一次慘烈的分手
這次想慢慢來?
真有慢慢來這回事嗎
那不是只在電影裡才有嗎
- 結束了
- 不 你不能放棄
但你也不能把所有雞蛋放在一個籃子裡
找到一個共度人生的伴侶並不容易
你需要時間和毅力
你沒在聽嗎
我只是希望能逃離我的公寓
好 繼續這話題 讓我多樂一會兒
今晚有空嗎
說正經的 你可以呆在家裡
琢磨James為什麼不吻你
或者和整形外科醫生約會
絕對單身
很健談
肯定不是悶騷男
要我問問他今晚有空嗎
反正你已經除毛了
James
你真美 有約會嗎
是的 我正要出門
正好 我也不能久留 在值班呢
嗯
我一直在想 快要發瘋了
約會愉快
沒有了 完全沒有了嗎
沒有病發的跡象
抗真菌的藥起作用了
也就是說 我不會在試鏡時再摔倒了
應該不會再發病了
我已經打電話給我爸爸
告訴他我可能要搬回家了
謝謝
謝謝你們倆
現在走 還來得及跨城去上課
謝謝
- 你有這麼精神過嗎
- 有過
我知道該等到晚上 但既然病人走了
你可以吻我了
避孕套 橡膠的 閃光的 顆粒的
醫生通常喜歡哪種呢
別著急 慢慢來
- 我在和某人交往
- James
你知道呀 你當然知道 沒關係
重要的是 今天我去買避孕套
實在有太多選擇了
不買超大號的吧 怕他覺得被小看了
買了超大呢
又怕他以為我前男友是湖人隊呢
你什麼時候對性事害羞起來了
不是的 我不想冒犯James
瞎說
我想和你一年之後重上"戰場"有關吧
我不知道 可能吧
你做了你要做的事嗎
我正在和你談呢
我不是那個意思
我一直有去互助協會
- 你知道我為什麼問你的
- 我知道你為什麼問我的
當你和人交往時 你會不夠清醒
你試著抄近路 但是
我會滑倒 得不償失 我明白
上次你做愛 醒來卻發現
Ryan死了
我記得
但這不會是個問題
你確定嗎
我確定
我準備好了
我需要人推我一把
菱紋的 夜光的 顆粒的
他們叫這個"戰神"
反覆嘗試
看看哪個合適 然後就盡情享受
以防萬一
怎麼了
來吧
你有避孕套嗎
我不想太冒昧
我想我有一些
你真美
怎麼了
對不起 別碰我 行嗎
你
你在這兒
是的
我不想讓約會以眼淚結束
我本打算做早飯給你
但你只有沙司醬 冰淇凌和麵包
祝你胃口好
我欠你個解釋
你不用
我喜歡你
昨晚 我是真的想...
我準備了足夠多的避孕套
我以為我準備好了
但是 當你開始脫我裙子的時候
我已經很久沒跟親密的人做愛了
現在我在康復中 狀態不錯
但是在某些方面 我依然一團糟
所以 我想讓你考慮考慮
吐司上加什麼 沙司醬還是冰淇凌
你在看什麼
你啊
不是的 你在看什麼
我有個斑
有什麼嗎
看起來像印第安納州
能吻它嗎
你哪裡都能吻
下面還有一些 我要去看下
好了 好了
你在想什麼
我不知道
不知道 還是不想說
我什麼也沒想
這很好
為什麼你不喝酒
- 你不是吧
- 我說真的
我是個酒鬼
為此我還吸過氧
當時我覺得 我愛上了一個癮君子
我不知道 為什麼我要說"當時"
我是說
我知道原因
因為我現在不能確定
當時是否真的愛上了他
說不愛太鐵石心腸了
因為他去世了
一個快活的晚上之後 我醒來發現他死了
發現自己懷孕時 覺得世界太不公平
這個寶寶
我們的寶寶 讓我戒了酒
也許寶寶能讓他戒毒 我們就能夠
我不知道那時是否愛上了他
是因為在那段時間裡
藥物
我過了那段日子
但它卻不像我的生活
你愛過他
我們在一起清醒的時間很短 五分鐘吧
如果那感覺像愛  那就是愛
別因為現在的檢討 就否定往日的感覺
那樣不公平
你愛上過誰嗎
好幾個
還不算哈莉貝瑞
- 怎麼回事
- 和哈莉嗎
我想看看田納西迪克森縣之外的世界
我想去看看那個地方
給我一個小時 你就能看到
有些不對勁
只有一個病灶 你不奇怪嗎
- 你是說Kaye
- 是的
如果她多次發病 我才會覺得奇怪呢
如果她的病更嚴重點 發作更頻繁
我會很鬱悶 但她沒有
我也說不清 她用藥量還挺大的
Amelia 你對Kaye已經很好了
我們說話間她已邁向奧斯卡之路
一舉奪魁
別看這種脫口秀節目
那你怎麼瞭解世界的啊
看報紙啊
自詡聰明的人通常看時代週刊
是雜誌
我喜歡客觀的消息
你認為當今最受歡迎的刊物
缺乏客觀性嗎
記者都是進步人士談何客觀
你選了誰
上次總統選舉
這可是無記名投票 我們民主制的基礎
你是共和黨
就因為我沒告訴你 我選誰嗎
因為你說"我們民主制的基礎"
- 我是保守派
- 承認是共和黨就好了
- 不
- 為啥
因為你非常非常想讓我是
我和共和黨人上床了
我敢肯定這不是第一次
想想你以前的愛愛吧
一點也不好笑
- 破壞協議
- 墮胎
- 反墮胎
- 死刑
這是史上最性感的枕邊風
不准迴避
聖經上說 "血債血償"
天吶 我要瘋了
你剛說反墮胎 又支持死刑
我反墮胎 那是無辜的生命
誰又能斷定人是無辜還是有罪呢
殺害Sarah Nelson兇手能活在世上嗎
聖經上不是也說了要以德報怨嗎
只有上帝能判斷一切
沒想到你也會引用聖經
我不是引用 只是翻譯一下
是個人都知道好吧
"你能成為很棒的領導"
我想 應該不能
"不經歷風雨怎能見彩虹"
是癡人說夢 還是真知灼見啊
這是多莉·帕頓的話
你竟然知道誒
我可不會被多莉·帕頓的哲學蠱惑
也不是每個人一出生就看"雜誌"
你爸媽生了多少個Alex P.Keatons
(美劇角色 共和黨人)
就我一個
我有三個姐姐
一個牛叉哥哥
無人能及
在我眼裡你是完美無瑕的
我爸媽要來
一起吃個飯
好的
我這個異教徒非常想見你的父母
太陽升起來了
你爸媽到了
現在在賓館
我想你今晚和我去見見
五點吧 因為他們還在東海岸時間
就訂在商場的連鎖餐廳
因為他們對新鮮事物比較敏感
你準備好了嗎
他們還會再來洛杉磯的
如果你改變主意不想讓我見他們
不 我不是這意思
那什麼意思
我昨晚夢見餐廳的天花板塌了
大家都沒事 但
我不知道
見家長可是個大事
你害怕了
才沒
一點點
作為你女朋友 我非常期待見你爸媽
我想讓他們感受下洛杉磯
他帶我們去了一個不煮食物的餐館
我覺得 有無限量免費沙拉的餐廳最棒
我希望他們有限量的奶酪餅乾
我可不想明天穿不上衣服
有意思 Amelia
我從沒想到會這麼喜歡你
- 媽
- 我不是那意思
我總是在想你能找個離我們近的地方
安頓下來 娶個本地人
為新朋友乾杯
- 新朋友
Amelia 你有兄弟姐妹嗎
三個姐姐 一個哥哥
都是醫生
你母親也是上班族嗎
是 她當了25年的海軍護士
這對你們都當醫生有些影響
我是教英語的
不知道他理科天賦哪來的
但我引以為傲
我就是個在急救室指手畫腳的
Amelia手術做的超棒
他太謙虛了 我們第一次見面的那晚
他發現了我忽略的病情 救了那人
我一點也不驚訝
可能我有點小偏見
見到你們一家真好
你們相處的非常融洽
聽你這麼說我很高興 親愛的
這可能是因為
我一直待在家帶他
你是做什麼手術的
我是腦外科醫生
Amelia 你的工作聽起來
像航天科技
你這能做兼職嗎
媽媽 這個我們已經談過了
我喜歡的工作 為什麼要做兼職
我想 如果你們想要孩子的話
我不會辭職的
Amelia 你不用回答
媽媽 還沒到說這些的時候
我只是禮貌的問問
沒事 我能回答
她答應了不盤問你的
這可不是盤問
我只是想確保你能得到照顧
老媽 時間地點都不對 這也與你無關
咱繼續吧
我要吃雞乾酪
- 聽起來不錯
- 一直都不錯
來個法蘭西口味咋樣
裡面有蘑菇還有西葫蘆
我愛吃西葫蘆
我得說挺好的
是我不說話的時候吧
她答應過要友善 但你也知道媽媽
我不是說她 我是說你
你把我隔離開了
我在阻止她問你 我們還未討論過的事
你認為我對生活毫無計劃
或者你不相信我能應對好你媽媽
很抱歉讓你這樣想
我只是不相信我媽
我不會被當成個小孩
要人哄著我閉嘴 懂嗎
白費力氣
你在說什麼
等等 你是要和我分手嗎
- 你給我走
- 我哪兒也不去
我們只是吵個架而已
- 滾
- 不
好得很
Amelia
你醒著嗎
醒著呢
也許是做白日夢 但我醒著呢
我不想來打擾你
我在這躺了幾個禮拜 啥事不是麻煩
你看起來像又跟死神親密接觸了
謝謝你 Heidi Klum
(名模 真人秀主持人 N個孩子的媽)
頭疼死了 換成哥斯拉
估計也要疼到蜷起身來
我不知道現在是午是夜
或回到了1976年
現在凌晨2點
你來這兒幹嘛
我在值班室睡不著
- 你值班?
- 不 我...
我和James吵架了
他還在我家裡 我靈光乍現
一怒之下從家裡衝了出來
誰吵架會從自家衝出來啊
太尷尬了
我只是捍衛自己的尊嚴 但結果
天哪 太羞恥了
我不能回去
我只想要
只要有人陪在身邊
坐吧
和James鬧到很晚?
差不多吧
進展順利嗎
還不錯
為什麼我覺得你有事瞞著我
你怎麼沒察覺我不想說話?
我不需要心理醫生
我也不需要紅娘 但你還是不斷
硬塞給我各種約會 想幫我尋找真愛
即使我壓根沒表示過對此有絲毫興趣
由它去吧
抱歉
不
對不起
昨晚沒怎麼睡
你說得對
我也常常孤單寂寞地坐在沙發上
而問題是
我已經不年輕了
我仍有熱情 但...
青春已逝
有時我會想 也許...
我會孤身終老
我得去醫院
Violet 你可以給我打電話
我們穿運動衫 一起窩在沙發裡
我接到呼叫 什麼事
我又發作了
知道 我帶她再去做一次CT
看看有什麼異常
你說過不會再發作了
沒錯
我們會查出原因的 Kaye
- 我保證
- 求你了 我不能...
我到底怎麼了
我來接手
很高興你沒事 我很擔心
你還好吧
我有資格談戀愛嗎
Amelia 你當然有 為何...
我不知道是James和我不合適
還是我不想和他繼續下去
說到底 我是個在恢復期的癮君子
滿心瘡痍 不是嗎
而James經歷的最大杯具
是離開了他的金毛獵犬
你對他沒有一點信心
他是急診醫生 見過很多故事
沒錯 看到他人的悲劇
但不意味他能夠忍受
夜以繼日的瘋狂生活
他是個共和黨人
- 你投票嗎
- 這不是重點
我覺得你沒找到重點
過去一年你那麼堅強
在我心裡 毫無疑問
如果你有意願克服 一定心想事成
但你沒注意到
而我直到最近才發現的是
這些都是浮雲
我們爭論的雞毛蒜皮
能改變另一半的期望
你想知道唯一重要的是什麼嗎
在你罹患癌症時 能有人和你十指相握
- Sheldon
- 是前列腺癌 我沒事
我希望能康復
我從未如此開心
因為我找到了能十指交握的人
相信我
有人待你如此 夫復何求
我們究竟在為啥吵架
所有我愛的男人都死了
我家人都長壽
我有個叔父高壽103歲
他一天要抽兩包煙
Amelia 我愛你
是心臟
什麼?
Kaye
單發病灶 找不到血栓
化驗滴度少量升高 是因為她心臟不好
心臟裡有贅生物
脫落的栓子導致了癲癇發作
超聲證實她左心房有腫瘤
什麼意思
腫瘤破裂脫落成為栓子
其中一個進入了你的大腦
導致了病變
接著就是癲癇
救人一命哦 Shepherd醫生
你放心 Bennett醫生會為你切除腫瘤的
你很快又會生龍活虎了
這是絕讚的試演自我介紹哇
等上Kimmel的脫口秀再講吧
Todd Reiter
你在急診室的第一個瘋狂之夜
脊髓感染
我讓你放他出院 你拒絕了
是的
我們認知和掌握的所有知識
依據和鑒別 可能原因 初步診斷
數年求學
最終還是取決於直覺 有時候
所有跡象都指向同一方向
但你必須駕車開上自己的路
將失敗的預想拋之腦後
- 你在說...
- 我也愛你
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Gin 大腦門桑桑 旖旎
Echo 大稚若魚 擰麻花
校對: 大橘子
時間軸: 與玉擇謙
>私家醫情
第六季 第11集完