好啦 我想說幾句明智之言
我要展露知性美
我是說...
我有過婚姻 我辦過婚禮
第一次時 我是說...
我的婚禮盛大浪漫
音樂環繞 鮮花錦簇 禮服華貴
我很年輕 人人都誇丈夫是完美男人
他也確實是
Derek確實完美
結果卻發現...
他並非我的完美另一半
雖然我倆都有錯 但我...
絕非無辜
他毀了我的浪漫婚姻 我非常生氣
他帶走我的青春 跟別人走到一起
讓我感覺自己一敗塗地
我花了很久 才走出陰影
也因此遇到很多男人 做過很多錯誤的事
但隨著時間流逝
世事慢慢變遷
但人已不再年輕
不再相信浪漫童話
也不再相信有什麼"完美"
但突然間 他出現了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 王棫垚 安安淚別怪阿姨 大腦門桑桑 旖旎
Echo 大稚若魚 Melody ALegNa很不捨
校對: 大橘子
時間軸: 與玉擇謙
私家醫情
第六季 第13集
- Addison
- 我做不來啊
人們在等待 Jake也在等你
我說了 我做不來 這樣不行
Addison 好啦 別踱步了 看著我
深呼吸
你可以的 你想這樣的
你深愛Jake 也已經準備好了
而且牧師要走了
因為咱只付了兩小時的錢
- Amelia
- 問題解決了
我來了 不好意思
飛機晚點了 還不知為何盤旋了半天
我急壞了 還想...
- 想在飛機上給你電話呢
- Nai
估計空姐都快瘋了
空警都要把我趕下去了
雖然一團糟 但我來了
我終於趕到了
- 你好美啊
- 謝謝
我們去婚禮現場吧
我Jacob Miguel Reilly 願娶Addison...
- 做我的丈夫...
- 禍福相依
- 貧富相守
- 生死與共
相愛 相敬 相惜
至死不渝
- 至死不渝
- 我願意
我願意
根據加州賦予我的權力
我宣佈你們結為夫妻
你可以吻新娘了
我喜歡看你開心
我很開心 你能過來 真完美了
我會錯過當父親的伴郎嗎
我希望不會呢
爸 我們剛吵過
是我不讓你見那位50歲的教授
但你拒絕了
爸 別提這事了
Joan醫生把每個孩子都照顧好了嗎
- 她貌似不錯
- 只有"貌似"嗎
說不好 我不知道 怎麼樣算好
Georgia吃藥了嗎
是啊 我定鬧表提醒了
看來要給你漲零花錢了
如果Caroline哭鬧 記得給她粉色兔子
而不是綠色兔子 Rachel喜歡綠色的
我們愛你 你好棒喲 繼續加油 拜拜啦
孩子們沒事啦 有Mason在
有那位兒科住院醫生在
放輕鬆啦
我討厭你嘻皮笑臉的
我也是身不由己
是哦 怎麼著吧
我很高興見到你
因為除了知道有你這人之外
Sheldon再沒說起過任何你的事
我倒不會怪他啦
Sheldon只是擔心我...
擔心我離開他
那樣他就要去解釋自己損失多大了
所以你知道越少越好
她說話也好直接哦
可不是嘛
人生苦短嘛 是不是
我喜歡她了唉
- 很高興見到你
- 我也很高興
我不知道你會不會來
我為什麼不... 哎喲
你懂的 我們畢竟是朋友
- 所以我替她開心啦
- 是啊
- 這樣很好
確實不錯
你近來如何?
挺不錯
真的挺好的
- 我還以為Fife會來 但貌似
- 哦 他有個會在香港要開
- 香港?
- 嗯 他...
我跟Stephanie打過招呼了
她看來挺不錯的
嗯 確實很好
- 要不要看最近的照片?
- 趕緊的
- 看 這是和Betsey一起的
- 哦 太棒了
她倆可耐人了
- 真不敢相信她們長得這麼快
- 可不是
真不敢相信我是當外婆的人了
我也是
你絕對看起來不像是外婆
多謝
身邊沒有穿尿布的小屁孩我倒不習慣了
這話可別對別人說
猥瑣死了
- 你幹嘛呢?
- 我在...
寫新書呢
靈感來了 又沒其他東西可寫
就只好在餐巾上寫嘛
就寫一本新書啊
至少我覺得是本書 那就是本書
我很確定
- 寫什麼的呀?
- 我還不想說
是寫我的嗎 會寫我嗎
"壯哉我大Coop編年史"之類的?
有人見Addison或者Jake了嗎
攝像師叫拍照了 人呢?
我們這可是在酒店 樓下是有房間的哦
今晚可是他們的大喜日子 Amelia
或許他們想把蜜月提前呢
要不我把攝像師遣下去照?
好主意
等下
我們不能這樣 對吧?
對
三個月後
上週日我醒來
覺得精神不錯 就去跑了個步
接著回家烤了點東西
做了個超棒的雙份巧克力花生脆片布朗尼
花了好久
真的很贊... 然後...
我看了部電影 洗了點衣服 接著...
直到上床前 我才意識到
那天是六週年紀念
你感覺如何?
有點罪惡感
我忘了他們 感覺不太好
接著就釋懷了
我就一下子卸下了負擔
跟我說實話
我父母和男友死於車禍
而我倖免於難
再說一次
我父母和男友死於車禍
而我倖免於難
你還記得花了多久才面對現實嗎
多久才能說出口嗎
他們喪生而我倖存了
你倖存了
Holly 我們的時間到了 但我...
有些好事要告訴你
我覺得你可以了
- 什麼?
- 你已經看了我五年的診了
有時一周還不止一次
現在你也停藥了
搬出了你阿姨家
自己有了住所和工作
還在申請烹飪學校
嗯 但那能說明我
Holly 上月你還去看了男友的父母
這是他死後 你第一次
能坐下和他們聊聊天
這是你的終極目標
現在聽你這麼說...
我覺得是時候了
我覺得你能畢業了
你能自己走下去了
太好了
和以往一樣準時
守時很重要哦
- 尤其是現在
我就知道你會開這個玩笑
但我想搶先你說
- Miranda! Miranda
- 把她側翻
- 保持氣道暢通
- 打急救電話
給我10個單位氯羥安定
她之前沒出現過癲癇症狀
我們會照顧好她的 Sheldon
你沒事吧?
我就知道是第四階段了
她一直處於這個階段
這都是不可避免的 但...
瞭解和真實發生又不一樣了
她真的命懸一線了
門開著呢
我帶了蝦仁炒粉和幸運餅乾
別嫌亂 我得喂三個孩子呢
剛準備喂第三個
第一個又餓哭了 而且她們就
她們就驚人地同時便便了
真的 我發誓 她們就像商量好似的
- 一個開始拉...
- Cooper...
- 另一個跟著拉...
- 我覺得你得...
坐下喘口氣 好嗎
她們壞得很 還合夥的 而且
我覺得Caroline是幕後主使
- 我恨她們 Violet
- 你才不恨呢
是的 我愛她們 她們是我的孩子
可別人都怎麼應付過來呀
多年來 我一直聽那些
精疲力竭的家長們抱怨
說帶大孩子真是個奇跡
- 我就奇了怪了 咋沒人來折騰我呀
- 這確實是奇跡
- 你一直期待著這樣完整的生活
- 我知道
我答應Charlotte在家照顧她們 可現在
哥真有點應接不暇 我要抓狂了 Violet
我做什麼好呢 我該做什麼呢
你知道該幹嘛
你想讓我去跟Charlotte談談
你爹總算上道了
- 你沒必要打車過來
- 那會兒你在上班呢
如果知道你要來 我可以去接你的
請天假就是了 這可是重大時刻
你都兩年沒來過了
這三個月內卻二度造訪哈
我明天要去舊金山
我就覺著 為啥不...
- 中途繞一小段呢 所以
- 很好
考慮下 你想吃個遲點的午飯呢
還是想直接等著吃晚飯
Jake做的牛排超贊
鮮嫩得就像和母牛對話一樣
你沒事吧
沒事 只是 別提吃的
- 你反胃嗎
- 是的 可能是
暈機 氣流很不穩 顛死了
是嗎 我還想說呢 你該不是懷上了吧
- 哦 天...
- 什麼
你真的... 是嗎
是的
我自己仍在適應中 先別告訴別人
Fife肯定很興奮吧
是啊
Nai 懷寶寶了 恭喜啊
Nai 一切都很好
心跳很強健
快看 這兒呢
好了
你得跟我坦白 肯定有啥不對勁
什麼 不 我很開心 真的
我真的很高興 懷上寶寶了
這 你知道 只是
Fife跟我處不來 我們
無法繼續了
我還以為一切都很好 你啥也沒提過
你在準備婚事呢
Fife是個工作狂 經常出差
他是個好人 真的
但他首先是個研究員
我是指 他娶了他的工作
你倆看婚姻咨詢師了嗎
Addie Fife已經不和我一起生活了
我們結束了
我還以為懷了孩子
世事難料 我可真夠幸運的
所有戀愛都是錯誤
除非遇見對的人 對吧
你和Sam是怎麼回事
什麼
咱倆從沒聊過那事 你們為啥分手
Sam不想要孩子
這讓我很傷心沮喪 但最終
柳暗花明 我有了Jake 他喜歡孩子
他愛Henry
最終事事如我所願了
是啊
你有我呢
- 不管什麼情況 咱都能妥善處理
- 好
怎麼回事
你沒事
Miranda 你癲癇發作了
- 新症狀哈
- Amelia為你診斷了
她說你需要儀器監測
我需要呆在海灘上
喝一杯插著小傘的飲品
- 掃瞄顯示 你...
- 掃瞄顯示 我快要死於癌症了
你得住院觀察 至少今晚留院
我真心覺得沒必要
Miranda
求你了
- 行 我就呆一晚
- 很好
要我帶什麼來醫院嗎
能帶來治癌症良藥就好了
你不能退學
我只是休學一個學期
我們能談談這事嗎
為什麼
我想去歐洲 羅馬
好 這個夏天你就去 費用我出
或者去國外留學
Eli下學期在那裡教書 他讓我一起去
我就去了
你在犯錯
- 我愛他
- 又一個錯誤
我不需要你的批准
- 我只是知會你一聲
- Angela...
對不起 我剛走過接待台 我打擾你了
你很忙 我肯定 我是真的
Holly Holly 告訴我怎麼了
我 我
我被巴黎的藍帶廚藝學院錄取了
我被世界上最好的烹飪學院錄取了
Holly 恭喜你
別恭喜 學校在巴黎 我不能去
這是你嚮往的
這是你的夢想 雖然會有巨大變化
會有些許挑戰 但你會克服的
如果事情不對勁呢
我們已經談過了 你準備好了
那裡和這兒有九個小時的時差
相隔一個大陸和海洋
是很遠 但
和你相隔一個大陸和海洋
Holly
你告訴 只要我需要你 你就會在那裡
如果發生什麼事 我在巴黎需要你呢
這不對勁 行不通
我不去
我要做心理治療 我還沒準備好
不得不說 我想念這廚房
有家的感覺
那就留下來 我認真的
真好吃 這什麼
羽衣甘藍通粉沙律 配上自製麵條
我的病人Holly做的
你有個給做吃的的精神病人
- Charlotte
- 對不起
我脾氣暴躁又精疲力盡
因為Cooper脾氣暴躁又精疲力盡
男人留在家裡帶孩子
你以為他們會很開心 不是
他們脾氣大的很
我的胸要爆炸了 我去降降壓
這裡改變不少呀
你知道嗎 你的病人非常有天分
她應該去做廚師
她被藍帶學院錄取了
但她不去
她害怕停止心理治療
害怕離開我
你知道 也許是我判斷錯誤
我要讓她繼續前進
大家好
是Naomi呀
我不知道你在這裡 你是 你這是
我就是過來看看Addie
- 真好
- 是的
這真好
抱歉
- 你
- 抱歉 不 我
- Sam
- 嗯 我
我不渴
我的天 真是非常好吃呀
是吧
太好吃了
你懷孕13周了吧
什麼 你應該清楚的呀
你今天剛給我做了超聲波檢查
我是說正好13個星期
因為13個星期前
我結婚的
Naomi
就這樣發生了
它就這樣發生了 我不知道
我甚至不知道為什麼 我們離婚了
我們挺好的 我們已經結束了
但是 我們看見彼此
天呀 我不知道 是Sam
你知道的 是Sam啊
我腦子要爆炸了
什麼 你以為我不是嗎
你什麼時候告訴他
- 我什麼也不會說的
- Nai 你必須說
這個孩子出生後會和Sam一個樣的
他和Stephanie在一起
你們兩個沒成
就是因為他不想要孩子 不是嗎
所以 我為什麼要告訴他
因為他是Sam
你並不是和隨便什麼人一夜情
你選擇和Sam一起
也許你們兩個上床 是因為...
- 你們倆還有什麼
- 沒有了
不 Sam...結束了我們的婚姻
他離開了 退出了
他決定結束了
沒有為我們努力爭取一下
就讓我們吹了 我...
我們有段過去
這不代表什麼
不能 我也不能坐等它發生
- 抱歉
- 你愛他 Naomi
太遲了 我明天有早班飛機
我得睡覺了
Naomi
讓我一個人待會 Addison
我可以感覺到 你在盯著我
不 我沒有
聽著 Addison 無論你想說什麼
又覺得不能說 就說吧
好
Naomi和Sam 在我們婚禮那晚上床了
現在她懷了Sam的孩子
你不能告訴Sam
我沒想要告訴Sam
為什麼不能告訴他?
因為這不關你的事 好嗎
好吧
我第一次搬去洛杉磯
他告訴我 他搞砸了自己的婚姻
他一直不知道為什麼
我想 他還是不知道為什麼
但現在我覺得
Sam一直和其他女人不成
是因為他一直愛著Naomi
我曾欺騙過
我插足了 和我好朋友的前夫約會
我傷害了她和他
你知道嗎 他和Stephanie一起不開心
她離開了Fife
這公平嗎 我很幸福
能和你這樣性感又善良的人結婚
他們那麼悲慘 因為她那麼驕傲
- 他那麼...
- 有偏見?
要知道這不是簡奧斯汀的小說 好吧?
- 閉嘴
- 你閉嘴
進來
- Addison?
- 你愛Stephanie嗎
- 什麼
- 你... 愛Stephanie嗎
我是說 這不關你...
我覺得這不關... 你的事
是 不關我的事 確實 但Nai...
她關我的事
聽著
我和Nai之間發生的
我們很糊塗 這是個錯誤 發生了一次
就結束了
好吧 我要告訴你一件事 隨你聽不聽
Naomi和Fife從沒結過婚
他們再也不會在一起了
然後...
這就是我要說的
我說的已經夠多了
還有一件事
她愛你 Naomi仍愛著你
我
72%的肯定 告訴你這些是對的
你怎麼下床了?
我要回家
不 你還不能出院
我知道 所以我在填這個表
說我不遵循醫囑要離開
Miranda Miranda
我知道你對醫院的感覺 但...
你應該待在這
我每天都會在這陪你的
如果我待在這
他們會交給腫瘤專家 放射治療師
和外科醫生
無論他們做什麼
我腦裡的腫瘤 都會讓我
不能說話 走路 上廁所
很快 我就會嘔吐 穿尿布
不記得你的名字
我會很痛苦 他們給我用嗎啡
這會讓我麻木 流口水
還有很多...
無數的其他可怕的羞辱
我還沒想到
所以我不想 在這度過我最後的日子
你能... 明白嗎
能
好吧 我會帶你回家 照顧你
不 我不想你照顧我 Sheldon
我不想你幫我換尿布
好吧
如果你需要
我們可以給你請個私人護士
聽著 你陪我走了這麼遠
我真的很感激
但這是我旅程的最後一段了
美好的已經結束了 可怕的開始了
我不想你和我一起
我不想你看到
不
我希望你能離開 不要回頭
我希望你能離開 當我還能...
記得我有
多愛你
如果你真的在乎我 你會為我這樣做的
求你了
走吧
快走吧 Sheldon 走吧
好 那我走
謝天謝地 媽媽回家了
寶寶們怎麼樣了
他們睡著了 小聲點
天啊 我累死了
我都忘了整天站著有多累
剛看完一個病人 另一個又來了
- 我們得雇個保姆
- 什麼
- 不
- 不嗎
都說好了 你留在家裡帶孩子
我回去工作
我不會因為你過得不順
就改變想法的
快跑
看見這T恤了嗎
我都不知道這些污跡是嘔吐物
還是濺出來的牛奶
因為這衣服我穿了五天了 五天
這是真的 我五天沒洗澡了
為了找尿布 我昨晚在壁櫥裡睡著了
除了公園裡那些缺乏睡眠的媽媽
我都不知道怎麼和成年人交流了
順便說一下 我和她們同病相憐
身為寶寶的主要照顧人
我們要被逼瘋了
終有一天 我會和她們中的一個滾床單的
因為我們感情上有共鳴
你想讓我和公園裡的媽媽滾床單嗎
事情就是這樣發展的
我們得雇一個保姆
想看電影嗎
好啊
或者去電影院
隨便你
Sam 為什麼我會在這兒
我們在一起
我說的話 你一個字都沒聽
對不起 你說得對
我沒聽你說話 因為
我有些話要對你說 我在想如何表達
那就說吧 不管要說什麼 直接說吧
好吧 當我們
第一次在一起時
你提出分手 你說我一團糟
我當時不明白
我猜 要等到
準備好的時候 才會明白
但當時你說我一團糟
你是對的
- 但我現在...
- 別說了
別說了
好吧
我要走了 不想讓你看見我哭
對不起 Stephanie 對不起
Sam 你是個好人 但我要給你點建議
下一次你準備和女人復合時
最好直接點
因為我們關係沒看上去那麼難
我喜歡你的前妻
見到她時 我就喜歡她了
該死 我哭了
你現在要來安慰我了 我恨你
我在研究貝類菜
人們認為這很簡單
事實上 人們根本不知道
他們在說什麼 這真的很難
- 你要瞭解很多東西
- Holly Holly
這是最後一次治療了
如果你給辦公室打電話
接待員不會接受你的預約了
- 為什麼
- 因為你不再需要我了
你狀況很好
你在說食譜 而不是你的感受
這不意味著我準備好畢業了啊
- 你準備好了
- 我...
我來這差不多六年了
現在要我終止嗎
嗯 因為你準備好了
- 你怎麼知道
- 你要相信我
我相信你
所以我要留在這 和你在一起
為什麼不接受藍帶廚藝學院的邀請呢
什麼
我申請了 也被錄取了
是的 你申請了
烹飪學校對你來說不是偶然
不是奪走你身邊人的意外
是你選擇的
你想去
我怕你還會回來
儘管我倆都清楚你沒必要來了
這會讓你退縮
我很害怕
我知道
新事物總是很嚇人
任何值得的事都會讓人害怕
要是我不喜歡咋辦
試了才知道
我就像被趕出巢的幼鳥嗎
是像幼鳥
Holly 你可以展翅高飛了
夥計們
怎麼了
- 沒事兒
- 我很好
Sheldon 有沒有啥好意見
讓我勸說Angela相信輟學去羅馬
找比她大30歲的男人這主意不好
如果他們不相愛
根本就不用勸
這是外露的情感 沒有邏輯可言
能讓最斤斤計較的人變成冒險家
甘願做任何事來維持情感
有比相愛更好的事嗎
我不是讓你祝福她
我的意思是 你沒辦法阻止她
或者讓她明白
Sheldon
我無可自拔的戀愛了 然後
我要辭職
要辭職
- 他剛辭工作了嗎
- 他說的沒錯 我要去尋愛
抱歉 再見
就知道你在這
我喜歡待在外面
外面真漂亮
我可以呆在這和你談草說樹
但我不想 因為我很生氣
非常生氣
別讓我離開
別告訴我這是你的人生 與我無關
我的人生之路
我獨自走了56年
然後你出現在我的人生中
從此我的人生開始絢麗多姿
所以我不會離開你
我喜歡換尿布擦口水 握著你的手
因為我想照顧你
能照顧你是我的榮幸
你最後的日子很珍貴 我會很珍惜
如果你不記得我 我會提醒你
因為你應當被愛 直到最後一刻
應當擁有愛
應當在彌留之際
看著自己心愛的男人
我應當有機會愛你 直到永遠 無論艱辛
- 所以我不會離開
- Sheldon
我不會離開的 這是我的人生
我們要一起度過 我不會離開
- 好吧
- 什麼
好吧 你說的沒錯 是我錯了
在我人生的最後階段 我們要做點啥
我今天辭職了 所以
你想做任何事都可以
寫日記
要與人交往 別孤立
學好法語 會很有幫助的
好的
不去機場嗎
- 或巴黎
- 就到這吧
剩下的得你自己走
好吧
- 再見 Turner醫生
- 好的
過的開心
Turner醫生
我只是想說 謝謝你為我做的一切
當家人都離我而去時 成為我的家人
改變我的人生
是你救了我
謝謝
謝謝你能這麼說
- 一切都會好的
- 會的
再見
- 太陽從西邊出來了
- 才沒呢
上周你的語音郵件和短信都快把
我手機打爆了
原來如此
我只是
我只是想在你離開前見你一面
除非你不離開
我和Eli下星期的飛機
對不起 讓你失望了
你已經見了 我能走了嗎
聽我說 寶貝兒
對不起
是
我
我錯了
看你在我的婚禮上
我不禁在想 若在你的婚禮上
你挽著我的手臂 我陪你步入禮堂
那我該多自豪啊
只要
我把你嫁給了一個好男人
一個讓你幸福的男人
如果那個人就是Eli的話
能把你嫁給他是我的榮幸
但你要記住
無論嫁給了誰
你永遠是我的女兒
Naomi Bennett
- 先生 很抱歉
- 沒事
Naomi
Sam
我們要談談
你來幹什麼
我有話要說
Addison的婚禮上就該說了
Addison和我小談了一番
她告訴了我些有趣的事情
Sam 回家去
為什麼不告訴我你和Fife分手了
我不會和你在這聊這些的
你有女朋友了
現在沒了
抱歉 我們能單獨談談嗎
我不會回去的
我要留在這 為了你
現在我才意識到自己錯了
我放棄了我們的婚姻
想去花花世界尋找更好的
但沒有人比你更好
你是我的唯一
你就是最好的
是我唯一愛過的女人
是我的家人
你是
我世界裡唯一不可或缺的人
你說這些不過是出於責任
覺得自己被困住了
我不需要你解救 Sam
我不要你因為孩子而跟我在一起
- 我沒...
- 我不需要
- 你說什麼
- 什麼
- 你懷孕了
- 啥
我
你不是說Addison告訴你了嗎
可沒告訴我這個
你...
你過來只是因為
只是因為我愛你
過去一直愛你
將來也永遠愛你
而且我們又有一個孩子了
漸漸地 物是人非
青春已逝
你不再相信童話
更不期待完美的愛情
突然之間 那個人卻出現了
你們漸漸熟悉
直到有一天
你發現自己正望著他
想著可以與他共度餘生
無怨無悔
所以
你決定再結婚
這與你的第一次婚姻大不一樣
它會更好 因為再沒有下一次了
新婚快樂 Naomi
我愛你
現在 我宣佈你們結為夫妻
你可以吻新娘了
有一天我們也會站在那裡
聽聽
我有個13歲的病人
整個一煙鬼
而她父母卻不敢說什麼
他們想讓我騙她得了癌症
讓她戒煙
天吶
你不能這麼說 這是欺騙病人
- 或者是救她一命了
- 他說得沒錯
我們多說幾個謊 說不定就少幾個肺癌
書寫完了
太好了 終於能告訴我們了吧
關於什麼的
它是關於
快樂
生活
生命的旅程
關於我的病人們
和我們的爭論
廚房裡你們所有人
還有我對這份工作的愛
以及無論發生什麼 我都會好好的
我們都會好好的
總之 一言難盡
標題呢 要奪人眼球的
我想叫 "私家醫情"
什麼嘛
- 我喜歡
- 我也是
- 一點不好
- 是個好名字
- 根本說不通
- 說的通啊
私家醫情 這什麼標題
總比"身體語言: 身與心的聯繫"要好吧
至少讀者知道 我的書是關於什麼的
私家醫情 也太寬泛了吧
- 比如呢
- 可以是律師事務所 也可以是窯子啊
- 或者是診所啊
- 就是
- 是個好名字
- 謝謝
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 王棫垚 安安淚別怪阿姨 大腦門桑桑 旖旎
Echo 大稚若魚 Melody ALegNa很不捨
校對: 大橘子很桑感
時間軸: 再見，Doctors
私家醫情
第六季 第13集完 本劇終
感謝大家六年來的支持與相伴
願所有人如劇中般幸福美滿快樂開心
再見