早上好
今天是懷孕第182天
第26周 多胞胎通常會在32周左右出生
所以我要好好珍惜餘下的每分每秒
光看著我美艷的妻子
我知道你們在想什麼
為何我會如此幸運
我真的不知道
我只知道這就是我畢生所求
照顧我懷孕的妻子 還有一屋子小孩
我並不喜歡早起
但現在有太多事需要做
有超多任務
本周寶寶們會長成萵苣般大小
有個關於懷孕的應用軟件
寶寶們的大腦正處於快速發育階段
所以Charlotte攝取充足的營養很重要
雖然有時 她會把維他命丸扔還給我
但我毫不介意
我會努力做好我的部分
以減輕她所承受的"重負"
投中!
Charlotte最不喜歡早餐
因此我給她多種選擇
爸爸 謝謝你為我做的薄餅
不客氣 Mase
睡美人 太陽照屁股了
該起床了
我受夠了該死的自助早餐
太早了
我已經盡量讓你多睡會兒了
不是的 Coop
我羊水破了 要生了
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 大腦門桑桑 never Gin echo pearl
melody 拒絕吃狗肉 大稚若魚 Serena
校對: 大橘子
你搞大了我肚子
我的"小兄弟們"非常"生機勃勃"
親愛的 你和我創造了一個生命
我們就要有一個孩子了
不是一個 Cooper
是三個
三個? 三個孩子
這真是...
太棒了
冷靜
我要克制 她一個都不想要
更別提三個了
但我太激動了 你懂的 是吧
- 哇
- 你就用一個詞來形容
我可想到了好多詞 全是四個字的
你還好吧?
不好 你聽到我說的話了吧
三個孩子
其實那天晚上我就知道
- 我們在沖涼 她做了那件事...
- 我一點兒也不好
- 我做了另外那件事...
- 這應該是99.9%有效的
我讓她發出了銷魂蝕骨之聲
我是真漢子
照顧三個小崽子得多難
我知道這需要慢慢接受
但我可以小小興奮一下嗎
只要你別指望我也這樣就行
太棒了
你不是看過很多次超聲波檢查嘛
那可不一樣 這是我們的孩子
也不是只有李子般大小
得了吧 Charlotte 你其實也很激動的
從超聲波裡看都是一個樣
就像"全美通緝令"裡的素描圖
你根本分辨不清誰是誰
好 看到他們了
寶寶一號
寶寶二號
你瞧 一看就知道是我們的孩子
別聽她胡說八道
嗨 孩子們
我是爸爸
看來我是沒法參加十月在西班牙
舉行的泌尿外科會議了
我們也不能去夏威夷過聖誕了
拜託 Charlotte 你只是懷孕了
又不是患了不治之症
我的腳會腫到不像樣
我會愛你更多的
三個孩子看起來都很好
你說過 三胞胎中的一個可能無法存活
不是 我是說多胞胎妊娠時
有53%的幾率會自發性減胎
但這通常發生在前三個月
所以應該對你沒影響了
我真是好樣的
懷有三胞胎本身就有危險
我們該回我的辦公室詳談
我得回醫院
你該雇個新的急診醫生
然後全心關注這些小李子們
抱歉
我是寧願保密的
但這是不可能的
所以 我
我懷孕了
三胞胎
- 哇
- 好極了
- 恭喜你
- 真是太好了
有誰已經知道了
暫停 如果有善意謊言的話
就是此時此地
不准騙孕婦
來吧 知道的舉手
- 疼
- 你就不能把嘴閉上嗎
- 你不也告訴Addison了
- 她是我的醫生
- 你為什麼告訴Violet?
- 那不算
- 謝謝 Coop
- 我倆誰跟誰呀
- 對不起 是我告訴了Jake
- 只有這樣 她才能和我討論
多胞胎妊娠的問題
我看見Cooper在網上搜索寶寶的名字
若你們給寶寶起名為Otis
他每天都會煩惱死的
Coop問我
Naomi從什麼時候開始穿孕婦裝的
你覺得我胖
怎麼會 你很美麗
又美艷又豐腴
但光彩照人
我可能是最後一個知道的
這真是一個好消息
新的人生 你肯定很興奮吧
我對這些吃白食的中
至少一個會被母體吸收的
- 機率倒是挺興奮的
- 真恐怖
- 真可怕
- 這是達爾文理論
適者生存
你會去查寶寶性別嗎
要到18周左右
超聲波檢查才能鑒別
要不是這次懷孕風險很大
我是不願意多做超聲波檢查的
我想保持神秘感 留點盼頭
我想盡快知道
有驚喜 不好嗎
我懷了三胞胎
夠我驚喜一輩子了
我們有三胞胎了
恭喜 真是好樣的
Pete的東西 不是被我扔了 就是被我捐了
但還留著他的牙刷
- 我一直在想孩子...
- 我沒碰過它
孩子 新的生命 可Violet卻在說死亡
我要集中注意力 集中到死亡上來
每天早上在浴室裡
- 聽起來不太對勁吧
- 盯著它看
我也不知道
我知道他不會再回來用這牙刷
但看到水池上 他的牙刷挨著我的
就會很安心
只要有用就行 是吧
當然
嗯 你...
你要不要找人談談
我不正和你在談嘛
我是說
我參加了一個治癒心傷小組
有點幫助
也許 可能 我也不知道
Pete死了
糟透了
一切都糟透了
Vi 來抱抱
她在哀悼她的丈夫
也是我的朋友
我卻無法感同身受
我完全沉浸在孩子的世界裡
我想做個側手翻 想想就好笑
我這輩子還從沒做過側手翻
我要控制自己 她的丈夫去世了
我不能在她面前表現出將為人父的喜悅
我要微笑 點頭 假裝我在傾聽
好
謝謝你 Cooper
- 謝什麼
- 聽我傾訴
- 好了
- 嗯
- 我去療傷小組了 要遲到了
- 好的
她謝謝我聽她傾訴
其實我根本沒有在聽
我是個不稱職的朋友 她需要幫助
她正在受苦 而我 真是個混蛋
去吧 去看看Violet
我說真的 我沒事 快去
Violet
你沒去小組
你好 Gabi
我去檢查一個病人
把時間給忘了
我也是 我來探視Alley
我都不知道她在聖安布魯斯
這就像我第二個家 我天天來這裡
給她讀書 為她放音樂
讓她知道我愛她
真體貼
如果現在去 應該不算太晚
不去 會不會很過分
不 當然不會
我們在那做的事情太難了
聽Kasey哭也讓人很難熬
真恐怖 抱歉
沒事 只是她用的紙巾
差不多一盒子了
那我們怎麼辦
對啊 但這裡面
先後順序 輕重緩急 你知道嗎
我是說 我知道我有權想念我女友
但她兒子好像26歲就去世了
我們怎麼比得了
你還是逃開吧
要一起走嗎
好  一切都很順利
妊娠早期的檢查結果出來了
沒有13和18三體綜合症
這意味著寶寶不會
有任何染色體異常
16周可以做羊水穿刺確認下
聽起來不錯
對吧  Char
不錯 我們結束了嗎
沒有 我們得談談你的選擇
不 我知道我的選擇
我想聽聽有什麼選擇
多胞胎 有很大的可能
會早產 導致嬰兒出生體重過低
- 風險很大
- 我知道他們有什麼危險
母親會死 這就是他們的風險
因為我有可能現在就讓她喪命
問題是 她懷著我的孩子
所以我想還是等等
我們希望撐到32周
這對嬰兒最好
26周之前 無論發生什麼
都有可能造成
認知和神經障礙
好的 明白了
你盡了你的職責
她得明白這些風險 你能和她談嗎
告訴我吧 該知道些什麼
睡不著嗎
嗯 這些吸血蜱蟲讓我胃灼熱
(討厭的小東西)
一直踢我 沒法睡
我能做什麼嗎
回到過去
帶個避孕套
下午你走後 我和Addison談了
生三胞胎 可能會有
很多生產併發症
請記住 你問我你能做什麼時
閉嘴就好
你很可能早產
胎膜早破
患妊娠糖尿病 先兆子癇
產後大出血
這意味這你可能會死 Charlotte
Cooper 我是醫生 我知道有什麼風險
天吶  我收回那些讓她喪命的話
- 好嗎
- 不要這麼小題大做
說完了吧
不要這麼小題大作
我覺得我們該談談選擇性流產
還要我說多少次 我不想聽這個
如果選擇流產一個
可以降低早產的風險
而且全流產的風險
會從15%降到4%
我不會墮胎的
你不也希望其中一個被吸收嘛
有什麼差別
吸收是體內機能高運轉的結果
流產卻是我做決定
選擇性流產並不是墮胎
是向胎兒的心臟注射
氯化鉀
你知道選哪個嗎
離得最近的那個
我不會那樣做的
我得尿尿了
這很恐怖
但如果放棄一個 可以救兩個
可以確保Charlotte平安無事
我不知道
我是爸爸 我應該拿主意
但現在是媽媽在承受所有的痛苦
是Charlotte的身體
是她的生命 是她的抉擇
但我不能失去她 失去任何一個寶寶
我到底該怎麼辦
我該怎麼做
Cooper
我告訴Mason他會有三個兄弟姐妹
那他一定會有三個
這有好多嬰兒車
嗯 來 看看這輛
不  前面的嬰兒放在三英里外
我看不到 有人偷走了
也許一個小時後 我才會發現
- 我能幫忙
- 她瘋了 對吧 才三英尺遠
她可以發現危險的 除非她瞎了
- ...照顧其中一個寶寶
- 你肯定是個好哥哥
有什麼可以幫你們嗎
嗯 我們在看嬰兒車
但多的不知選哪個好
我們有幾款不錯的車型
但其實 把嬰兒抱在懷裡最好
我就是這樣看我寶寶的
嗯 但我懷的是三胞胎
我怎麼同時抱三個呢
把一個放在籃子頂在頭上嗎
或者丟掉一個也沒關係
因為我有三個
- 挺好 她在交朋友
- 你不是這個意思 對吧
我打賭這位女士希望今天請病假的
- 我可以抱一個
- 謝謝你的幫助
我們有需要 會找你的 謝謝
幸運的話 她會在賣吸奶器過道那邊等我
這樣就可以教我
她是怎麼給孩子餵奶的
一直喂到他們27歲
- 好噁心 大家真的那樣做嗎
- 不
當你懷孕時  每個人都有主意
都想提建議
好吧  有人需要擁抱嗎 3...
- 2…
- 1
誰比較怪異
你可以走了
- 你留下
- 好
你今天沒有提Lucas
他怎麼樣了
他不再過問Pete了
我擔心他會忘記自己的父親
但有時我覺得這樣更好
當然 如果不記得 就不會去想念
也許這是我需要的... 失憶
儘管我現在已經開始忘事了
比如說呢
第一次約會時 Ally和我去了
墨西哥一家簡陋的餐館
當時我們在那工作
我給國家地理寫稿子
她攝影
這三天我一直在努力回想
但始終記不起那地方的名字
Ally可能知道
但她一時半會兒回答不了我
很遺憾
我無法想像這對你來說有多難
我一直希望她能醒來
醫生都認為沒有可能
但只要還有一線希望
我就不能放棄
也不會放棄
真美
我真為你們興奮 太不可思議了
不可思議? 我不能喝太多咖啡
不能吃壽司 要注意我的含汞量
要警惕弓形蟲 李斯特菌和大腸桿菌
好吧 她一直向Amelia抱怨
懷孕的事 因為懷孕9個月
然後生下個無腦嬰兒
一定很有趣
...甚至是清涼茶 清涼茶
該死的購物必須在
他們出生前完成
奶瓶 尿布
還有該死的嬰兒全套用品
我甚至都不能去商店了
因為我太臃腫了... 我的胸部 肚子
我沒時間閒聊 我有兩份工作
如果我們給你辦個送禮會
- 不
- 考慮下嘛 肯定很有趣的
Charlotte討厭送禮會
她最討厭開送禮會的女人...
因為都是那種女人...
認為自己懷孕了
世界就得因此停止轉動
就像她們是第一個懷孕的人
...焙烤甜食
我討厭送禮會 你們知道誰辦嗎
我討厭的那種女人
那些覺得世界應該停下不轉
因為她們懷孕了
搞得像她們是第一個懷孕的人
首先 你不可能
成為那種女人
其次 你得意識到任何東西都得三份
如果我給你辦個送禮會的話
你什麼都不必擔心
我給你列個單子
寶寶一出生
什麼都有了
你可以在家幸福得爆棚了
所以 你們真的只是給我買東西嗎
好吧
她其實想說"謝謝"的
給你20分鐘 我30分鐘
10分鐘"烘焙比賽"
好吧 我多給你5分鐘
但我的30分鐘沒得說
我要好好利用每分每秒
我們在說什麼?
我們啊 吐槽生活
就著鹹牛肉和黑麥麵包
對 午餐
我全給忘了
你忘了?
- 當然沒
- 你忘了
嗯
Addison十分鐘後
要給Charlotte做超聲波檢查
- 我沒告訴你嗎
- 沒有
天哪 她千萬不要生氣
我現在完全處理不了
我只想去看看我可愛的小土豆們
你沒生氣吧
我很生氣
不去陪你老婆做超聲波
卻來這找我吃午飯
如果你們需要
我們可以做個羊水穿刺檢查
不用
雖然這項檢查有風險
但我可以掌控
我倒不是怕危險
即便羊水穿刺結果顯示
每個寶寶有兩個腦袋 長著魚鰓
我也要生
他們永遠都是我們的孩子
嗨 自由雙子之王 雙子自由之王
你們想不想我啊?
有必要想你嗎 每天都會跟他們嘮叨
我看過一本孕婦指南方面的書
上面說 如果你每天和孩子說話...
不但可以保胎 還能增強他們的適應能力
不知道是不是真的
但至少能讓他們認識我
藏在其他兩個寶寶後面了
肚子裡夠擠的
但你們的女兒們...
- 生長狀況很好
- 女兒?
- 三個都是女兒?
- 三個都是
有三個女兒太好了!
哦 天吶
- 哦 天吶!
- 哦!
三個女兒 我可怎麼養?
Charlotte?
你怎麼了?
都晚上7點了
我好累
總是感覺很累
因為我睡不了覺
每樣東西都緊 襪子好緊
毛巾好緊
這些怪異的芒果們讓我好痛苦
你永遠也不知道她是怎麼了
因為她不願意抒發不滿情緒
只是喜歡藏在心裡
這麼折騰結果全是女兒
為什麼三個都是女兒?
女兒很好啊
你就是女孩長大的
女孩...
又蠢又笨
等養到12歲 就送走她們
因為她們能把斯大林折磨成甘地
當然對老爸卻是貼心小棉襖 真膩人
但女孩子在青春期至20歲間
都會和媽媽作對
唯一比那更惹人厭的就是
她們長成女人
女人們一邊磨嘰姐妹情深
一邊卻背後捅刀子
還睡你老公 女人太壞了
你不壞啊 很完美
可以把她們培養得和你一樣
希望她們都能找到像我這樣
既有耐心又不自私的人
但是30歲前 我是不會准她們戀愛的
因為30歲前 我既自私又脾氣差
我也混蛋過 在停車場搞大別人肚子
在色情網站上遇見的現任妻子
我很會規劃 對吧
謝謝你幫忙來看看
Ally現在是靠呼吸機才活著
但會不會有可能...
沒有可能 Ally腦皮層沒有運作了
其他任何一位醫生
也會做出這樣的診斷
她腦死亡了
恕我直言 她永遠也不會醒 Violet
你們在這幹什麼?
嘿 Gabi 這是Shepherd醫生
她是神經外科醫生 也是我朋友
我沒叫你去另尋高明
我明白 但我想既然她在這...
出去 你們都出去
這個怎麼樣?
後院帶泳池
六車位的車庫 八間臥室
不錯 多少錢?
1500萬
是不是太貴了?
要中了六合彩 就不貴
這個呢? 五間臥室
寬敞的後院
還可以做個小樹屋
要是Charlotte知道我要買房子
肯定大吃一驚
開玩笑吧? 這可是洛杉磯
我們可買不起要養這一胎崽子的房子
所有孩子共住一間好了
她們沒有自己的私人空間
會不會被小夥伴嘲笑?
或者根本交不到朋友
如果我們不買那個帶泳池1500萬的房子
可能沒人願意和她們交朋友
不僅僅只有亞米西人才會有如此遭遇吧
這房子裡像是鬧鬼了
哦 是的
往好的方面想 如果和鬼共處一室
它不會佔我們太大空間
嘿 寶寶出生後
你會不會更偏愛寶寶?
Mason
本來就是這樣的
大家都喜歡嬰兒 他們最可愛了
我和嬰兒相處的時間多了去了
他們有時噁心死了
小腦袋又禿又尖
整天只知道吃喝拉撒睡
你比他們有趣多了
真的嗎
當然 而且...
家裡就我們倆是男人了
我們可要團結點
對吧
這關係到我們的生死存亡
媽咪們 爹地們
歡迎加入迎接寶寶的神奇旅程
我們先來段呼吸練習
爸爸們 把你們的妻子撐住
好讓她們能專注於膈膜運動
就像那樣
很好 放鬆點
好的
現在 用鼻子慢慢吸氣
然後再用嘴巴
慢慢吐出
搞得像這群人真的不會呼吸一樣
吸入愛
呼出恐懼
繼續忽悠吧
你在旁邊吐槽
我還怎麼吸入愛
好戲來了
你就擔心這個嗎
當你試圖從擴張不足的陰道
擠出寶寶巨大的頭
而不管再多的凱格爾運動
都無法重新塑形的時候
你才不會關心
呼吸練習的時候
你有沒有認真
你只會忙著求止痛藥
巴不得那個搞大你肚子的混蛋
從來沒出生
女士們 先生們 看看我的"賢"妻
你們都做得不錯 再做五分鐘
然後我們繼續一些"球體"練習
就是它把我們搞到這來的
不錯 繼續呼吸
看這個 多半是個不中用的
傳教士體位啦 燈一關
百葉窗一拉 兩分鐘完事
那對變態雙胞胎呢
肯定是性愛鞦韆 堵嘴球的結果
你們倆是打算毀掉
我們每個人的美好經歷嗎
- 親愛的 放鬆點
- 夠了
我覺得你們倆該離開了
拉我一把
如果早知道被趕出課堂
會讓你性致大發
我就去把全城的成人教育都報了
這樣你會得疝氣的
好吧
你介意嗎 我正打算和我老公來一發
天 我要愛死我老婆了
我一個病人的媽媽問我
像她懷孕這麼長的時間
可不可以有性生活
她懷孕多久了
現在大概是孕中期
等等 她的婦產科醫生沒給她說嗎
她可能不喜歡他
然後又在網上看到說
有個懷孕的女人做愛之後
小孩早產了
- 那小孩都還沒"煮熟"
- 兄弟 好噁心
但願那是她的原話 不是你的形容
她有... 什麼不適嗎
- 她沒說過
- 是高危妊娠嗎
是...
多胞胎 我覺得是多胞胎...
哦 你和Charlotte什麼時候做愛了
一周前
你怎麼也跑到網上去
- 找醫療建議了
- 這不是我的錯
是Al Gore發明互聯網的錯
而且那些網民讓它變得如此可怕
好像我最黑暗的恐懼都會輕易成真
Charlotte沒事 如果有事的話
現在早就有了 不過現在才22周
所以你最好讓你兄弟乖乖待在褲子了
對 用不著擔心Charlotte
不過你倒是處於要當爸爸的緊張期
- 安心等著寶寶到來吧
- 拜託 我可是兒科醫生
那你還擔心因為你的小兄弟
老婆會早產
行了
我整天和小孩打交道
Charlotte管著一家醫院
- 我們有準備
- 不 你永遠都不可能準備充分
再說 一下會多出三個孩子
你會寡不敵眾
Cooper Freedman醫生 兒科醫生哦
這不是一回事
- 怎麼會
- 就是不一樣
太深奧了
聽著 我的建議是別管網上說的
我決定了 我將會成為官方認證
史上最佳的
有準備爸爸
- 進了 三個進了兩個
- 好吧 再試試
2 1 Freeman
我好久沒交過新朋友了
真正的朋友
我知道讓Ally會診 是我逾越了
但我當你是朋友
我希望能幫上忙
對不起
我們是
我們是朋友
但你要知道 幾個月前
兩個醫生對我說的話
和你朋友說的一樣
但我...
但我聽不進去
所以我去見了巫師 我知道這很愚蠢
但她說還有希望
我理解你的堅持
但從某方面來說...
Pete是你的真愛嗎
Ally是我的真愛
我曾經嫁給了一個好男人
婚姻維持了八年半
他是我最好的朋友
遇到Ally前 我以為不可能更好了
那種愛情
我甚至不能夠告訴你 她給我的感覺
但這十年 我每天都有這種感覺
每一天
如果我拔掉呼吸機
如果她走了
真的離世了
我怕世上 不會再有人如此愛我
又有誰能想到
她躺在那 不知生死
我還在擔心我自己
我糟糕透了
Pete死的時候 我鬆了口氣
我從沒和別人提起過
從沒大聲說過
我是說 我想他 我每天都在想他
但Pete...
Pete
他很麻煩 難以相處
長期以來 我一直試著解決我們的問題
但...
事實是 我們之間不再有問題
你知道的 他不會和你吵 也不會離開
因為Pete已經...
已經死了
爭吵結束了
所以他...
他曾經是我的真愛
他去世時 我也難過
但我的確鬆了口氣
我
我解脫了
她是我的真愛
我也沒覺得解脫
我只希望她能恢復
Isaac邀請我
下個月去參加他哥哥的受戒禮
我可以去嗎
當然
我也會有受戒禮嗎
你想信猶太教?
我不知道 或許吧
還有你想做的事情 真不錯
你可以為三胞胎做準備
我們要讓她們信猶太教?
我知道 我們之前沒討論過這個
但我想... 或許吧
你從來不去猶太教聚會
但這些傳統是我人生的一部分
而且精神遺產
- 是我想給孩子們的東西
- 我也是
所以我認為他們應該信基督
如果不信基督教 上不了天堂
我知道 我吃豬肉和貝類
也不覺得 我得去以色列
我還娶了個基督教徒
所以有人認為
在宗教教育問題上
我應該很好說話
但基督教? 絕對不行
我的祖先都會從他們的墓地裡爬出來的
有時候 媽媽會帶我去教堂
像是聖誕節 復活節
那些儀式很棒 是吧
我希望 在聖誕節早上 孩子醒來時
聖誕樹下有禮物
我也想 藏幾個復活節彩蛋
我不希望 我們孩子選擇的信仰
是因為那些有趣的節日
- 為什麼不
- 因為這樣我輸定了
我指的是 沒人想在贖罪日齋戒
吃了逾越節薄餅 你一周也拉不出
就算是基督教 也不全是遊樂
耶穌被釘在十字架上
他父親還喜歡這樣
對孩子來說 不是噩夢嗎
電腦遊戲日
那真是太棒了
我們可以 讓她們接觸這兩種宗教
- 讓她們自己決定
- 這不會讓你很困惑嗎
我不困惑 兩個信仰 雙倍禮物
考慮一下吧 Coop
我們有足夠的時間
太快了 他們才萵苣般大小 不會存活的
沒事的 Charlotte 一切都會好起來
Montgomery醫生五分鐘後就來
我們需要一個分娩套餐和產床
再給她十毫克硝苯□啶
我只懷了26周! 你會讓我丟掉孩子
Addison會處理好一切的 不要擔心
- 她會沒事吧
- 她會沒事的
還記得Fiona護士嗎
你和她女兒一起上學
Amelia會來接你
事情不該這樣的
應該六周後生的啊
我正要拿冰片 給她按摩背
然後寶寶們都會健健康康的
Charlotte會非常開心
因為她知道我會盡我所能
保護她和寶寶們的安全
事情不該這樣
我打了保胎針
- 但她還在宮縮
- 好的 Charlotte 我來看看
怎麼了
三胞胎之一已經出來了
- 得現在就接生
- 但她的肺還沒長全
沒辦法了 我需要三套心肺復甦設備
三個保育箱
告訴新生兒監護室準備接收
三個孕期26周的寶寶
好了 Charlotte 現在開始生
- 準備好了嗎 用力
- 好了
好的
好的 很好
2.5號氧氣管和直鉗
- 怎麼了
- Addison會弄好的
- Addison
- Charlotte 我要替你檢查下
看其餘的隔膜是否完好 好嗎
- 好的
- 沒事
她會呼吸嗎 為什麼她不哭
加油寶寶
隔膜完好無損
似乎Peterson醫生的用藥起作用了
- 然後呢
- 宮縮會結束
直到32周嗎
因為寶寶還沒準備好出生
- 我可以幫你縫合子宮頸
- 什麼
可以延遲幾周
讓其餘的寶寶有時間成長
Jake 那樣安全嗎
這很冒險
延遲間隔出生 母體發病率大概為30%
Charlotte會死嗎
她怎麼樣了 心臟異位
胸腔未能完全覆蓋心臟
得做手術
天吶 我們該怎麼辦 Cooper
我不想失去寶寶們
但我很害怕 我們該怎麼辦
好了 看著我 現在
Addison會給你縫合子宮頸
我陪著我們的女兒
一切按部就班 你會沒事的
你不會死 沒事的
說話啊
我不會死
- 答應我
- 我答應你
- 我愛你
我愛你
沒事
準備好了嗎
沒
但是時候了
謝謝你愛我
謝謝你 成為我畢生所愛
告訴我手術過程
我們在她的胸腔上放置網兜
以保護她的心臟 組織將會成長
一年後 給她植皮
她還太小了 能等她長大一點
再做手術嗎
不行 不做手術她活不了
那我是別無選擇
沒錯
那就開始吧
好的
嘿 Cooper
- 嗨
- 我剛聽說
我很遺憾
謝謝
- 我這朋友當的真差勁
- 別這麼說
不 在Charlotte面前 我得故作堅強
我為你驕傲
你鼓勵Charlotte渡過一切的行為
稱得上感天動地了
這是你的責任
男人就該這樣
我愛你
愛你
快去看你女兒
好的
快完成了
再準備一根4-0縫合線
怎麼了
心率下降 血壓下降
手術剪 我得把縫好的線剪了
- 求求你 Sam 做點什麼
- Cooper 你應該在外面等
我不會走的
加油 寶貝 堅持就是勝利 堅持
心臟粘在網兜下面了
得把它們分開
加油 寶貝 堅持就是勝利 堅持
堅持 加油
好了 搞定
血壓恢復正常
為人父母可真不容易
別誤會
Mason是我的寶貝
但他媽媽做了最難的一切
把他帶到世上
看著我的寶貝 我知道她可能挺不過去
就算她挺過來了 我聽到Addison說了
"認知能力"
和"神經功能缺損"啥的
那到底什麼意思
也許當初我該堅持選擇性流產的
但我們是一個團隊
我們是一個整體
Charlotte現在還躺在病床上
試著保護那兩個寶寶的平安
而我不知道該怎麼辦
我到底該怎麼辦
我需要更多時間 我只是沒有
準備好
但誰能有足夠的時間準備呢
Pete自然沒時間準備
Violet也沒有足夠的時間和他廝守
我的家庭需要我
Charlotte和Mason
還有我的自由之王們
還有剩下兩個萵苣頭們 都需要我
因為我現在是爸爸了
所以也是時候努力 盡我的職責了
因為當爸爸是世界上最棒的事情
所以
是時候了
嗨 Charlotte怎麼樣了
很好 她熬過了手術
也不宮縮了 現在睡下了
- 那已經脫離危險了吧
- 還很難說
我只能讓她垂頭仰躺著
這樣可以避免她再次分娩
- 那她還得像這樣躺多久
- 可能要躺到寶寶出生了
那她這樣躺著
會有血栓和頭痛的危險嗎
是的
她現在還不能來看寶寶
無論怎樣 很抱歉
不 我們該謝謝你
嗨 小姑娘
很抱歉你還沒有名字
我和媽媽還沒來得及給你起名
但不管你叫什麼
我需要你努力活下去
好嗎 我需要你留在這個家裡
因為我們都還不瞭解你呢
如果你是個科學怪胎
或者那種喜歡露營和攀巖的
瘋狂的戶外運動愛好者
順便說一聲 這兩樣我都不喜歡
但如果你喜歡
那我也會很開心的去做
因為你...
你老爸會陪你一起熱愛那些的
因為你生下來還不到一天
你有我牽著你的手指
我愛你
我們不能失去你
那個
你媽媽是基督徒 我是猶太人
我不知道你會選哪個 可能兩個都不選
但我還是想提早下個注
要是你媽媽的上帝正聽著
我希望他能站在咱們這邊兒
而且...
耶穌是猶太人
所以我們可能已經贏了
我也不知道
可不准告訴媽媽
這是我從樓下大廳的小教堂裡偷的
我希望上帝不會因為這個責怪我們
好了
爸爸會照看好你的
放心吧
Cooper
謝謝你帶他來
沒事 我在外面等你們
好 嗨 夥計
我能碰碰她嗎
當然 來這兒
這個 把手放這兒
好 把它揉開
好了
把手伸進來
一定要溫柔一點兒 好嗎
她會死掉嗎
Mase 我也還不知道
那她叫什麼
我們還沒起名
我原以為我們還有很多時間
我看我們得抽空談談這事兒了
嗨 小妹妹
生日快樂
Charlotte總是我倆之中堅強的那個
我也很愛她的堅強
現在輪到我堅強了
她死了嗎
她還活著
我們的女兒還活著
哦 天吶
--=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 大腦門桑桑 never Gin echo pearl
melody 拒絕吃狗肉 大稚若魚 Serena
校對: 大橘子
私家醫情
第六季 第08集完