好啦 我想说几句明智之言
我要展露知性美
我是说...
我有过婚姻 我办过婚礼
第一次时 我是说...
我的婚礼盛大浪漫
音乐环绕 鲜花锦簇 礼服华贵
我很年轻 人人都夸丈夫是完美男人
他也确实是
Derek确实完美
结果却发现...
他并非我的完美另一半
虽然我俩都有错 但我...
绝非无辜
他毁了我的浪漫婚姻 我非常生气
他带走我的青春 跟别人走到一起
让我感觉自己一败涂地
我花了很久 才走出阴影
也因此遇到很多男人 做过很多错误的事
但随着时间流逝
世事慢慢变迁
但人已不再年轻
不再相信浪漫童话
也不再相信有什么"完美"
但突然间 他出现了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
--=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 安安泪别怪阿姨 大脑门桑桑 旖旎
Echo 大稚若鱼 Melody ALegNa很不舍
校对: 大橘子
时间轴: 与玉择谦
私家医情
第六季 第13集
- Addison
- 我做不来啊
人们在等待 Jake也在等你
我说了 我做不来 这样不行
Addison 好啦 别踱步了 看着我
深呼吸
你可以的 你想这样的
你深爱Jake 也已经准备好了
而且牧师要走了
因为咱只付了两小时的钱
- Amelia
- 问题解决了
我来了 不好意思
飞机晚点了 还不知为何盘旋了半天
我急坏了 还想...
- 想在飞机上给你电话呢
- Nai
估计空姐都快疯了
空警都要把我赶下去了
虽然一团糟 但我来了
我终于赶到了
- 你好美啊
- 谢谢
我们去婚礼现场吧
我Jacob Miguel Reilly 愿娶Addison...
- 做我的丈夫...
- 祸福相依
- 贫富相守
- 生死与共
相爱 相敬 相惜
至死不渝
- 至死不渝
- 我愿意
我愿意
根据加州赋予我的权力
我宣布你们结为夫妻
你可以吻新娘了
我喜欢看你开心
我很开心 你能过来 真完美了
我会错过当父亲的伴郎吗
我希望不会呢
爸 我们刚吵过
是我不让你见那位50岁的教授
但你拒绝了
爸 别提这事了
Joan医生把每个孩子都照顾好了吗
- 她貌似不错
- 只有"貌似"吗
说不好 我不知道 怎么样算好
Georgia吃药了吗
是啊 我定闹表提醒了
看来要给你涨零花钱了
如果Caroline哭闹 记得给她粉色兔子
而不是绿色兔子 Rachel喜欢绿色的
我们爱你 你好棒哟 继续加油 拜拜啦
孩子们没事啦 有Mason在
有那位儿科住院医生在
放轻松啦
我讨厌你嘻皮笑脸的
我也是身不由己
是哦 怎么着吧
我很高兴见到你
因为除了知道有你这人之外
Sheldon再没说起过任何你的事
我倒不会怪他啦
Sheldon只是担心我...
担心我离开他
那样他就要去解释自己损失多大了
所以你知道越少越好
她说话也好直接哦
可不是嘛
人生苦短嘛 是不是
我喜欢她了唉
- 很高兴见到你
- 我也很高兴
我不知道你会不会来
我为什么不... 哎哟
你懂的 我们毕竟是朋友
- 所以我替她开心啦
- 是啊
- 这样很好
确实不错
你近来如何?
挺不错
真的挺好的
- 我还以为Fife会来 但貌似
- 哦 他有个会在香港要开
- 香港?
- 嗯 他...
我跟Stephanie打过招呼了
她看来挺不错的
嗯 确实很好
- 要不要看最近的照片?
- 赶紧的
- 看 这是和Betsey一起的
- 哦 太棒了
她俩可耐人了
- 真不敢相信她们长得这么快
- 可不是
真不敢相信我是当外婆的人了
我也是
你绝对看起来不像是外婆
多谢
身边没有穿尿布的小屁孩我倒不习惯了
这话可别对别人说
猥琐死了
- 你干嘛呢?
- 我在...
写新书呢
灵感来了 又没其他东西可写
就只好在餐巾上写嘛
就写一本新书啊
至少我觉得是本书 那就是本书
我很确定
- 写什么的呀?
- 我还不想说
是写我的吗 会写我吗
"壮哉我大Coop编年史"之类的?
有人见Addison或者Jake了吗
摄像师叫拍照了 人呢?
我们这可是在酒店 楼下是有房间的哦
今晚可是他们的大喜日子 Amelia
或许他们想把蜜月提前呢
要不我把摄像师遣下去照?
好主意
等下
我们不能这样 对吧?
对
三个月后
上周日我醒来
觉得精神不错 就去跑了个步
接着回家烤了点东西
做了个超棒的双份巧克力花生脆片布朗尼
花了好久
真的很赞... 然后...
我看了部电影 洗了点衣服 接着...
直到上床前 我才意识到
那天是六周年纪念
你感觉如何?
有点罪恶感
我忘了他们 感觉不太好
接着就释怀了
我就一下子卸下了负担
跟我说实话
我父母和男友死于车祸
而我幸免于难
再说一次
我父母和男友死于车祸
而我幸免于难
你还记得花了多久才面对现实吗
多久才能说出口吗
他们丧生而我幸存了
你幸存了
Holly 我们的时间到了 但我...
有些好事要告诉你
我觉得你可以了
- 什么?
- 你已经看了我五年的诊了
有时一周还不止一次
现在你也停药了
搬出了你阿姨家
自己有了住所和工作
还在申请烹饪学校
嗯 但那能说明我
Holly 上月你还去看了男友的父母
这是他死后 你第一次
能坐下和他们聊聊天
这是你的终极目标
现在听你这么说...
我觉得是时候了
我觉得你能毕业了
你能自己走下去了
太好了
和以往一样准时
守时很重要哦
- 尤其是现在
我就知道你会开这个玩笑
但我想抢先你说
- Miranda! Miranda
- 把她侧翻
- 保持气道畅通
- 打急救电话
给我10个单位氯羟安定
她之前没出现过癫痫症状
我们会照顾好她的 Sheldon
你没事吧?
我就知道是第四阶段了
她一直处于这个阶段
这都是不可避免的 但...
了解和真实发生又不一样了
她真的命悬一线了
门开着呢
我带了虾仁炒粉和幸运饼干
别嫌乱 我得喂三个孩子呢
刚准备喂第三个
第一个又饿哭了 而且她们就
她们就惊人地同时便便了
真的 我发誓 她们就像商量好似的
- 一个开始拉...
- Cooper...
- 另一个跟着拉...
- 我觉得你得...
坐下喘口气 好吗
她们坏得很 还合伙的 而且
我觉得Caroline是幕后主使
- 我恨她们 Violet
- 你才不恨呢
是的 我爱她们 她们是我的孩子
可别人都怎么应付过来呀
多年来 我一直听那些
精疲力竭的家长们抱怨
说带大孩子真是个奇迹
- 我就奇了怪了 咋没人来折腾我呀
- 这确实是奇迹
- 你一直期待着这样完整的生活
- 我知道
我答应Charlotte在家照顾她们 可现在
哥真有点应接不暇 我要抓狂了 Violet
我做什么好呢 我该做什么呢
你知道该干嘛
你想让我去跟Charlotte谈谈
你爹总算上道了
- 你没必要打车过来
- 那会儿你在上班呢
如果知道你要来 我可以去接你的
请天假就是了 这可是重大时刻
你都两年没来过了
这三个月内却二度造访哈
我明天要去旧金山
我就觉着 为啥不...
- 中途绕一小段呢 所以
- 很好
考虑下 你想吃个迟点的午饭呢
还是想直接等着吃晚饭
Jake做的牛排超赞
鲜嫩得就像和母牛对话一样
你没事吧
没事 只是 别提吃的
- 你反胃吗
- 是的 可能是
晕机 气流很不稳 颠死了
是吗 我还想说呢 你该不是怀上了吧
- 哦 天...
- 什么
你真的... 是吗
是的
我自己仍在适应中 先别告诉别人
Fife肯定很兴奋吧
是啊
Nai 怀宝宝了 恭喜啊
Nai 一切都很好
心跳很强健
快看 这儿呢
好了
你得跟我坦白 肯定有啥不对劲
什么 不 我很开心 真的
我真的很高兴 怀上宝宝了
这 你知道 只是
Fife跟我处不来 我们
无法继续了
我还以为一切都很好 你啥也没提过
你在准备婚事呢
Fife是个工作狂 经常出差
他是个好人 真的
但他首先是个研究员
我是指 他娶了他的工作
你俩看婚姻咨询师了吗
Addie Fife已经不和我一起生活了
我们结束了
我还以为怀了孩子
世事难料 我可真够幸运的
所有恋爱都是错误
除非遇见对的人 对吧
你和Sam是怎么回事
什么
咱俩从没聊过那事 你们为啥分手
Sam不想要孩子
这让我很伤心沮丧 但最终
柳暗花明 我有了Jake 他喜欢孩子
他爱Henry
最终事事如我所愿了
是啊
你有我呢
- 不管什么情况 咱都能妥善处理
- 好
怎么回事
你没事
Miranda 你癫痫发作了
- 新症状哈
- Amelia为你诊断了
她说你需要仪器监测
我需要呆在海滩上
喝一杯插着小伞的饮品
- 扫描显示 你...
- 扫描显示 我快要死于癌症了
你得住院观察 至少今晚留院
我真心觉得没必要
Miranda
求你了
- 行 我就呆一晚
- 很好
要我带什么来医院吗
能带来治癌症良药就好了
你不能退学
我只是休学一个学期
我们能谈谈这事吗
为什么
我想去欧洲 罗马
好 这个夏天你就去 费用我出
或者去国外留学
Eli下学期在那里教书 他让我一起去
我就去了
你在犯错
- 我爱他
- 又一个错误
我不需要你的批准
- 我只是知会你一声
- Angela...
对不起 我刚走过接待台 我打扰你了
你很忙 我肯定 我是真的
Holly Holly 告诉我怎么了
我 我
我被巴黎的蓝带厨艺学院录取了
我被世界上最好的烹饪学院录取了
Holly 恭喜你
别恭喜 学校在巴黎 我不能去
这是你向往的
这是你的梦想 虽然会有巨大变化
会有些许挑战 但你会克服的
如果事情不对劲呢
我们已经谈过了 你准备好了
那里和这儿有九个小时的时差
相隔一个大陆和海洋
是很远 但
和你相隔一个大陆和海洋
Holly
你告诉 只要我需要你 你就会在那里
如果发生什么事 我在巴黎需要你呢
这不对劲 行不通
我不去
我要做心理治疗 我还没准备好
不得不说 我想念这厨房
有家的感觉
那就留下来 我认真的
真好吃 这什么
羽衣甘蓝通粉沙律 配上自制面条
我的病人Holly做的
你有个给做吃的的精神病人
- Charlotte
- 对不起
我脾气暴躁又精疲力尽
因为Cooper脾气暴躁又精疲力尽
男人留在家里带孩子
你以为他们会很开心 不是
他们脾气大的很
我的胸要爆炸了 我去降降压
这里改变不少呀
你知道吗 你的病人非常有天分
她应该去做厨师
她被蓝带学院录取了
但她不去
她害怕停止心理治疗
害怕离开我
你知道 也许是我判断错误
我要让她继续前进
大家好
是Naomi呀
我不知道你在这里 你是 你这是
我就是过来看看Addie
- 真好
- 是的
这真好
抱歉
- 你
- 抱歉 不 我
- Sam
- 嗯 我
我不渴
我的天 真是非常好吃呀
是吧
太好吃了
你怀孕13周了吧
什么 你应该清楚的呀
你今天刚给我做了超声波检查
我是说正好13个星期
因为13个星期前
我结婚的
Naomi
就这样发生了
它就这样发生了 我不知道
我甚至不知道为什么 我们离婚了
我们挺好的 我们已经结束了
但是 我们看见彼此
天呀 我不知道 是Sam
你知道的 是Sam啊
我脑子要爆炸了
什么 你以为我不是吗
你什么时候告诉他
- 我什么也不会说的
- Nai 你必须说
这个孩子出生后会和Sam一个样的
他和Stephanie在一起
你们两个没成
就是因为他不想要孩子 不是吗
所以 我为什么要告诉他
因为他是Sam
你并不是和随便什么人一夜情
你选择和Sam一起
也许你们两个上床 是因为...
- 你们俩还有什么
- 没有了
不 Sam...结束了我们的婚姻
他离开了 退出了
他决定结束了
没有为我们努力争取一下
就让我们吹了 我...
我们有段过去
这不代表什么
不能 我也不能坐等它发生
- 抱歉
- 你爱他 Naomi
太迟了 我明天有早班飞机
我得睡觉了
Naomi
让我一个人待会 Addison
我可以感觉到 你在盯着我
不 我没有
听着 Addison 无论你想说什么
又觉得不能说 就说吧
好
Naomi和Sam 在我们婚礼那晚上床了
现在她怀了Sam的孩子
你不能告诉Sam
我没想要告诉Sam
为什么不能告诉他?
因为这不关你的事 好吗
好吧
我第一次搬去洛杉矶
他告诉我 他搞砸了自己的婚姻
他一直不知道为什么
我想 他还是不知道为什么
但现在我觉得
Sam一直和其他女人不成
是因为他一直爱着Naomi
我曾欺骗过
我插足了 和我好朋友的前夫约会
我伤害了她和他
你知道吗 他和Stephanie一起不开心
她离开了Fife
这公平吗 我很幸福
能和你这样性感又善良的人结婚
他们那么悲惨 因为她那么骄傲
- 他那么...
- 有偏见?
要知道这不是简奥斯汀的小说 好吧?
- 闭嘴
- 你闭嘴
进来
- Addison?
- 你爱Stephanie吗
- 什么
- 你... 爱Stephanie吗
我是说 这不关你...
我觉得这不关... 你的事
是 不关我的事 确实 但Nai...
她关我的事
听着
我和Nai之间发生的
我们很糊涂 这是个错误 发生了一次
就结束了
好吧 我要告诉你一件事 随你听不听
Naomi和Fife从没结过婚
他们再也不会在一起了
然后...
这就是我要说的
我说的已经够多了
还有一件事
她爱你 Naomi仍爱着你
我
72%的肯定 告诉你这些是对的
你怎么下床了?
我要回家
不 你还不能出院
我知道 所以我在填这个表
说我不遵循医嘱要离开
Miranda Miranda
我知道你对医院的感觉 但...
你应该待在这
我每天都会在这陪你的
如果我待在这
他们会交给肿瘤专家 放射治疗师
和外科医生
无论他们做什么
我脑里的肿瘤 都会让我
不能说话 走路 上厕所
很快 我就会呕吐 穿尿布
不记得你的名字
我会很痛苦 他们给我用吗啡
这会让我麻木 流口水
还有很多...
无数的其他可怕的羞辱
我还没想到
所以我不想 在这度过我最后的日子
你能... 明白吗
能
好吧 我会带你回家 照顾你
不 我不想你照顾我 Sheldon
我不想你帮我换尿布
好吧
如果你需要
我们可以给你请个私人护士
听着 你陪我走了这么远
我真的很感激
但这是我旅程的最后一段了
美好的已经结束了 可怕的开始了
我不想你和我一起
我不想你看到
不
我希望你能离开 不要回头
我希望你能离开 当我还能...
记得我有
多爱你
如果你真的在乎我 你会为我这样做的
求你了
走吧
快走吧 Sheldon 走吧
好 那我走
谢天谢地 妈妈回家了
宝宝们怎么样了
他们睡着了 小声点
天啊 我累死了
我都忘了整天站着有多累
刚看完一个病人 另一个又来了
- 我们得雇个保姆
- 什么
- 不
- 不吗
都说好了 你留在家里带孩子
我回去工作
我不会因为你过得不顺
就改变想法的
快跑
看见这T恤了吗
我都不知道这些污迹是呕吐物
还是溅出来的牛奶
因为这衣服我穿了五天了 五天
这是真的 我五天没洗澡了
为了找尿布 我昨晚在壁橱里睡着了
除了公园里那些缺乏睡眠的妈妈
我都不知道怎么和成年人交流了
顺便说一下 我和她们同病相怜
身为宝宝的主要照顾人
我们要被逼疯了
终有一天 我会和她们中的一个滚床单的
因为我们感情上有共鸣
你想让我和公园里的妈妈滚床单吗
事情就是这样发展的
我们得雇一个保姆
想看电影吗
好啊
或者去电影院
随便你
Sam 为什么我会在这儿
我们在一起
我说的话 你一个字都没听
对不起 你说得对
我没听你说话 因为
我有些话要对你说 我在想如何表达
那就说吧 不管要说什么 直接说吧
好吧 当我们
第一次在一起时
你提出分手 你说我一团糟
我当时不明白
我猜 要等到
准备好的时候 才会明白
但当时你说我一团糟
你是对的
- 但我现在...
- 别说了
别说了
好吧
我要走了 不想让你看见我哭
对不起 Stephanie 对不起
Sam 你是个好人 但我要给你点建议
下一次你准备和女人复合时
最好直接点
因为我们关系没看上去那么难
我喜欢你的前妻
见到她时 我就喜欢她了
该死 我哭了
你现在要来安慰我了 我恨你
我在研究贝类菜
人们认为这很简单
事实上 人们根本不知道
他们在说什么 这真的很难
- 你要了解很多东西
- Holly Holly
这是最后一次治疗了
如果你给办公室打电话
接待员不会接受你的预约了
- 为什么
- 因为你不再需要我了
你状况很好
你在说食谱 而不是你的感受
这不意味着我准备好毕业了啊
- 你准备好了
- 我...
我来这差不多六年了
现在要我终止吗
嗯 因为你准备好了
- 你怎么知道
- 你要相信我
我相信你
所以我要留在这 和你在一起
为什么不接受蓝带厨艺学院的邀请呢
什么
我申请了 也被录取了
是的 你申请了
烹饪学校对你来说不是偶然
不是夺走你身边人的意外
是你选择的
你想去
我怕你还会回来
尽管我俩都清楚你没必要来了
这会让你退缩
我很害怕
我知道
新事物总是很吓人
任何值得的事都会让人害怕
要是我不喜欢咋办
试了才知道
我就像被赶出巢的幼鸟吗
是像幼鸟
Holly 你可以展翅高飞了
伙计们
怎么了
- 没事儿
- 我很好
Sheldon 有没有啥好意见
让我劝说Angela相信辍学去罗马
找比她大30岁的男人这主意不好
如果他们不相爱
根本就不用劝
这是外露的情感 没有逻辑可言
能让最斤斤计较的人变成冒险家
甘愿做任何事来维持情感
有比相爱更好的事吗
我不是让你祝福她
我的意思是 你没办法阻止她
或者让她明白
Sheldon
我无可自拔的恋爱了 然后
我要辞职
要辞职
- 他刚辞工作了吗
- 他说的没错 我要去寻爱
抱歉 再见
就知道你在这
我喜欢待在外面
外面真漂亮
我可以呆在这和你谈草说树
但我不想 因为我很生气
非常生气
别让我离开
别告诉我这是你的人生 与我无关
我的人生之路
我独自走了56年
然后你出现在我的人生中
从此我的人生开始绚丽多姿
所以我不会离开你
我喜欢换尿布擦口水 握着你的手
因为我想照顾你
能照顾你是我的荣幸
你最后的日子很珍贵 我会很珍惜
如果你不记得我 我会提醒你
因为你应当被爱 直到最后一刻
应当拥有爱
应当在弥留之际
看着自己心爱的男人
我应当有机会爱你 直到永远 无论艰辛
- 所以我不会离开
- Sheldon
我不会离开的 这是我的人生
我们要一起度过 我不会离开
- 好吧
- 什么
好吧 你说的没错 是我错了
在我人生的最后阶段 我们要做点啥
我今天辞职了 所以
你想做任何事都可以
写日记
要与人交往 别孤立
学好法语 会很有帮助的
好的
不去机场吗
- 或巴黎
- 就到这吧
剩下的得你自己走
好吧
- 再见 Turner医生
- 好的
过的开心
Turner医生
我只是想说 谢谢你为我做的一切
当家人都离我而去时 成为我的家人
改变我的人生
是你救了我
谢谢
谢谢你能这么说
- 一切都会好的
- 会的
再见
- 太阳从西边出来了
- 才没呢
上周你的语音邮件和短信都快把
我手机打爆了
原来如此
我只是
我只是想在你离开前见你一面
除非你不离开
我和Eli下星期的飞机
对不起 让你失望了
你已经见了 我能走了吗
听我说 宝贝儿
对不起
是
我
我错了
看你在我的婚礼上
我不禁在想 若在你的婚礼上
你挽着我的手臂 我陪你步入礼堂
那我该多自豪啊
只要
我把你嫁给了一个好男人
一个让你幸福的男人
如果那个人就是Eli的话
能把你嫁给他是我的荣幸
但你要记住
无论嫁给了谁
你永远是我的女儿
Naomi Bennett
- 先生 很抱歉
- 没事
Naomi
Sam
我们要谈谈
你来干什么
我有话要说
Addison的婚礼上就该说了
Addison和我小谈了一番
她告诉了我些有趣的事情
Sam 回家去
为什么不告诉我你和Fife分手了
我不会和你在这聊这些的
你有女朋友了
现在没了
抱歉 我们能单独谈谈吗
我不会回去的
我要留在这 为了你
现在我才意识到自己错了
我放弃了我们的婚姻
想去花花世界寻找更好的
但没有人比你更好
你是我的唯一
你就是最好的
是我唯一爱过的女人
是我的家人
你是
我世界里唯一不可或缺的人
你说这些不过是出于责任
觉得自己被困住了
我不需要你解救 Sam
我不要你因为孩子而跟我在一起
- 我没...
- 我不需要
- 你说什么
- 什么
- 你怀孕了
- 啥
我
你不是说Addison告诉你了吗
可没告诉我这个
你...
你过来只是因为
只是因为我爱你
过去一直爱你
将来也永远爱你
而且我们又有一个孩子了
渐渐地 物是人非
青春已逝
你不再相信童话
更不期待完美的爱情
突然之间 那个人却出现了
你们渐渐熟悉
直到有一天
你发现自己正望着他
想着可以与他共度余生
无怨无悔
所以
你决定再结婚
这与你的第一次婚姻大不一样
它会更好 因为再没有下一次了
新婚快乐 Naomi
我爱你
现在 我宣布你们结为夫妻
你可以吻新娘了
有一天我们也会站在那里
听听
我有个13岁的病人
整个一烟鬼
而她父母却不敢说什么
他们想让我骗她得了癌症
让她戒烟
天呐
你不能这么说 这是欺骗病人
- 或者是救她一命了
- 他说得没错
我们多说几个谎 说不定就少几个肺癌
书写完了
太好了 终于能告诉我们了吧
关于什么的
它是关于
快乐
生活
生命的旅程
关于我的病人们
和我们的争论
厨房里你们所有人
还有我对这份工作的爱
以及无论发生什么 我都会好好的
我们都会好好的
总之 一言难尽
标题呢 要夺人眼球的
我想叫 "私家医情"
什么嘛
- 我喜欢
- 我也是
- 一点不好
- 是个好名字
- 根本说不通
- 说的通啊
私家医情 这什么标题
总比"身体语言: 身与心的联系"要好吧
至少读者知道 我的书是关于什么的
私家医情 也太宽泛了吧
- 比如呢
- 可以是律师事务所 也可以是窑子啊
- 或者是诊所啊
- 就是
- 是个好名字
- 谢谢
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
--=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 安安泪别怪阿姨 大脑门桑桑 旖旎
Echo 大稚若鱼 Melody ALegNa很不舍
校对: 大橘子很桑感
时间轴: 再见，Doctors
私家医情
第六季 第13集完 本剧终
感谢大家六年来的支持与相伴
愿所有人如剧中般幸福美满快乐开心
再见