مرت 407 أيام وأنا خالية من الادمان
وسواء ناقشت ذلك أو لا
ينبغي عليّ أن أذكر العدد الدقيق
أو ببساطة يتعكر صفو الحياة
لكنني عرفت
انني استحقيت كل يوم
صديقتي تشارلوت كانت حامل منذ ثمانية أسابيع
عندما كنت احتفل بمرور عام على نقائي
اعتدت عليها لتبقيني في المسار الصحيح
لو كانت هنا لربما قالت
الشخص السعيد يحصل على شيئاً مفيداً
بعيداً عن هذا الحمل
يبدو أقل سوءاً لو عرفتموها
أنا ابلي جيداً في عامي الثاني
حصلت على شقة جديدة رائعة
اعيش فيها منذ بضعة أشهر
وأنا أحاول حقاً أن اجعلها منزلي
لقد مرت فترة منذ كنت فيها وحدي
لكنني اتأقلم
آوووه
انه امر لطيف أن يكون لي مطبخ يخصني
أكون قادرة على طبخ أي شئ أريده
وقد بدأت العمل من جديد
والذي هو رائع كما تعلمون
وصحي
العام الثاني يمثل تحدياً
لكنني مستعدة
وكله متعلق بالنضج
وأنا رفعت من نفسي لأنضج
أنا بخير
أنا حقاً بخير
تـرجـمة : نــمــرة & نــمــس
هولا
هولا؟ عطلة نهاية الأسبوع جيدة؟
لم اغادر شقتي، لم افكك اغراضي
أنتِ هناك منذ ثلاثة أشهر
أنا منظمة
ينبغي أن تكوني هناك في الخارج
تقومي بأشياء تجعلك تشعرين بكبر السن
قامت بتحيتنا بشكل رائع مع هولا
شكراً كوب
هل التقيت بأي أحد من جيرانك؟
أنا اركز على شفائي
حسناً، الاختلاط بالمجتمع جزء مهم من شفائك
هل أخذت في اعتبارك مسألة المواعدة؟
حتى استطيع أن أرى مدى سرعتي
في جعل الرجال الذين في عمري
يركضون في الاتجاه الآخر؟
أوه بالله عليك، كلنا أطباء
نحن أطباء وأصدقاء والذين لايخافون بسهولة
هل ستكونين منفتحة لمواعدة شخص نصوت له نحن؟
إذا فلت لا، ستضخمون الأمر أليس كذلك؟
- نعم، أوه نعم
- نعم
حسناً
فقط لاتجعلوني أندم على هذا
كان رائعاً، أليس كذلك؟
لا تجيبين
أنا أعرف مسبقاً
هل أعجبك الستيك؟
ألا تعرف مسبقاً؟
إذن أعجبك؟
تقريباً بمقدار عندما طلبته لي
هل كانت ذلك تهكم؟
ستقولين لي إذا كان تهكماً، أليس كذلك؟
شكراً
هل يمكننا أن نتقاسم هذا من فضلك؟
نعم
أنت حقاً مهتم بهذا؟
أنتِ تقطعين في أدمغة الناس
إذا لم يكن هذا مثيراً للاهتمام
إذن ماهو الأمل بالنسبة للبقية منّا؟
هل هناك شي؟
لا
هل أنت متأكد؟
نعم
هي فقط تفكر أنها عندما تقول اقفز
ينبغي أن أقول كم العلو؟
هي؟
زوجتي السابقة
تعلمين لقد كان مثالياً
ثم فجأة لم يعدّ كذلك
هي لا تعتقد بأنني استحق تفسيراً لذلك
لكنها ماتزال تقول لي أنها تحبني عندما تكون ثملة
أنا سأبكي
- ينبغي أن نتقاسم الحساب؟
- ينبغي أن نتقاسم الحساب، نعم
اعني، هل أنتم يارفاق ايضاً جزء من الفريق
الذي فحص سارة بالين؟
* سارة بالين سياسية أمريكية شغلت منصب حاكم على
ولاية ألاسكا ما بين سنة 2006 إلى 2009
أنا آسفة جداً
اعتقدت أن جورج تجاوزها
وأنا اعتقدت أن مارشال فتى جيد
من تكساس على الطراز القديم
مالذي نتحدث عنه؟
المواعيد الغرامية الفظيعة لإيميليا
أوه أنتِ تواعدين، ذلك جيد
نعم، لا، هذا انتهى
أوه هيّا، المواعيد السيئة نوع من الشر الذي لابدّ منه
لقد واعدت شاعراً مرة
لقد كان حقاً حقاً شاعر سئ
تبين أن احتمال العثور على بو أو فروست
بمثابة مليون إلى واحد
مواعدة إدجار الآن بو من المحتمل أن يكون إدمان
اعني، إذا كان لي أن اتخيل
اعني، العثور على شخص لا ينبغي
أن يكون الشعور كأنه عمل
والديّ التقيا في الرقص
الاثنان كانوا يمشون هناك ورأوا بعضهم عبر الغرفة
هذا كان حالهم
نعم، لكن ذلك كان زمنًا مختلفاً
حسناً آنسة، أنا التقيت برجلي في البقالة
خرجت مع شاب
والذي قال لي أنه يعرف أفضل
بقعة للإفطار في لوس أنجليس
حسناً، هو لم يكذب
الروب كان كذلك، لقد كان مقدم من طائفته
أوه
سأقوم بواحد أفضل
تخيلي أنك تقضين وقتاً محبباً
وثم في نهاية الليل
موعدك ارتبط بشخص آخر
أوه
أنا لم أشكرك ابداً على ذلك العشاء
أنت مرحب بك
حسناً، كل هذا هو فقط يجعل أريكتي
تبدو أكثر جاذبية
من الذي ستقابلين على أريكتك؟
أنا التقي كوبر على أريكتي
أو كان في السرير؟
أنتِ التقيت كوبر على موقع جنسي
اعني انها كانت على الأرجح غرفة النوم
هذا ما اعتقده
أنا لا اتصيد في الانترنت للمواعيد الغرامية
لقد رأيت ماهو موجود في الخارج هناك
وحدي أنا أفضل
اعتقد أن وكيل أعمالي يستطيع تسجيلي
لعروس فرانكشتاين الآن
أفهم أنها وحش
لكنني دائماً اعتقدت أنها كانت ايضاً جيدة له
هل ظهرتي في أي شئ ربما قد شاهدته؟
هل كنت في أي وقت في
ليندن بولفارد في البوكيرك؟
لا أستطيع قول أنني كنت هناك
أعرف انني بدأت من هنا
مايقارب عشر سنوات متأخرة
لكن هذا هو الشئ الوحيد الذي أردته دائماً
وأنا فقط أواصل الرجوع إليه
بعد تخرجي من الجامعة كان عليّ
قروض وأمي أصابها المرض
بقيت معها حتى وافتها المنية
قبل ستة أشهر قررت الدخول في السيارة لأقود فقط
لم ينجح الأمر، على الأقل حاولت
وتنسى لي شم رائحة المحيط كل
صباح على طول الطريق
ليس سيئاً للغاية، أليس كذلك؟
قمت باستدعائي دكتور بيترسون؟
أنها ترفض مناداتي جيمس
هذه كاي، بداية نوبة جديدة
لقد كنت في بروفة تجريبية
أول بروفة أداء حقيقية لي
والشئ الوحيد الذي أتذكره هو سماع اسمي
أنا لا أحبس أنفاسي لتلقي اتصال
اعطيتها منشط تقليدي للنوبة
وجعلت حالتها مستقرة مع 10 ملليغرام من لورازيبام
جرح صغير وثانوي من السقوط
طلبت تحاليل للأمور الاعتيادية المشتبه بها
أي تاريخ سابق للنوبات؟
مؤخراً صداع
دوخة، تغيرات بصرية
تنميل أو ضعف؟
لا شئ
أدوية جديدة؟ أي تاريخ في المخدرات أو الكحول؟
اللعنة
10 ملليغرام أخرى من اللورازيبام
احمي مجرى الهواء عندها
النبض ينخفض
انها لا تتنفس
ربما نحتاج لإدخال أنبوب لها
انتظر، امهلها فقط بضع ثوان
دعونا نحصل على أشعة مقطعية لنرى مالذي حصل
تبقيني على اطلاع؟
د. شيبارد
انه يوم الجمعة
ماذا يريد الأطفال للعشاء؟
بطاطا مقلية! بطاطا مقلية!
انهم يريدون بطاطا مقلية
وأنت لا تريد ان تخترق البنك
لذا لِمَ لاتحوّل ذلك التعب من كيس البطاطا
إلى شئ يريده أطفالك بالفعل
مع جهاز القلي إي زي الامريكي؟
قم بضبط إعدادات الشفرة وعش المفاجأة
قطع تقليدية
تقشفية
حتى مطعم شرائح اللحم المقلية عالية الجودة
حقاً، حقاً بطاطا جيدة
تعرفين بيلي في كانون الشمالية؟
أنا هناك كل ليلة جمعة
حقاً، حقاً بطاطا جيدة
متى آخر مرة حظيت فيها حقاً
حقاً ببطاطا محلية الصنع وجيدة؟
البطاطا الجيدة حقاً حقاً
من الصعب الحصول عليها
حقاً، حقاً بطاطا جيدة
أنا أفضّل شريحة لحم مقلية
لكنني اعتقد بأن هذا سيفي بالغرض
فقط كوني حذرة مع الكاتشاب
فلم سبيد "السرعة"؟
نعم، كل امرأة أعرفها تفضّل فلم سبيد على داي هارد
* فلم سبيد بطولة ساندرا بولوك وكيانو ريفز،
وفلم داي هارد بطولة بروس ويليس
بالطبع هم كذلك لأن سبيد فيه كيانو
يفعل كل شئ بإمكانه ليحمي ساندي
كل فتاة تريد ذلك
لديك عيون جميلة جداً
دعّ عنك المغازلة الخفية
وذكية
- توقف
- ومتحدية
هل أنت دائماً بهذه العدوانية؟
أنا دكتور الطوارئ المتهور، تتذكرين؟
- وهل يعمل ذلك؟
- أنتِ هنا
تلك ليست إجابة
أنتِ فقط تستطيعين الإجابة على ذلك السؤال
لماذا أتيتِ؟
أردت مناقشة حالة كاي
مريضتنا المستقرة التي نتائج تحاليلها
لن تكون كاملة حتى الصباح؟
لماذا أتيتِ؟
ماذا ستقول لو أخبرتك
أن تلفازي قال لي ذلك؟
هل ذلك يحدث كثيراً؟
أول مرة
كم الساعة؟
لا أعلم
حسناً، أنت لم تنظر لساعتك
أوه يا إلهي
أنه تقريباً منتصف الليل، عليّ الذهاب
لهذا السبب أنا لم أردك أن تعرفي كم كانت الساعة
أرجوك عبري عن امتناني لتلفازك
أوه، سترتك
لا، احتفظي بها
بهذه الطريقة سيتحتم عليك أن تكلميني مجدداً
وإذا لم تفعلي، سوف أقوم باعتقالك للسرقة
الخادم ربما يريد الذهاب، لذا
حسناً
عندما تدع الفتاة الشاب يدفع عنها ثمن عشاءها
يصبح لديها توقعات معينة
مالذي تتحدثين عنه؟
البطاطا التي تكون حقاً حقاً جيدة
يصعب الحصول عليها
أنت كنت في رأسي
هل خرجتِ مع جيمس؟
البقاء وحيدة لم يكن فظيعاً
أنا كنت اعشعش
واحقق تقدمًا في شقتي
نوعاً ما
الآن كل ما أستطيع التفكير فيه
هو خليط من الرسائل لجيمس وهو لا يقبلني
اعني، أنا لستُ تلك الفتاة التي تجلس في الأرجاء
تحاول فك الرسائل
أنا أخلطهم
اعتقد أنني فهمت ذلك
انظري، هذا
هذا الجزء من العلاقة يحدث فقط مرة واحدة
ليس هناك علاقة
حسناً، ما أحاول قوله هو
دعي الانجذاب يتسلل
العب بثقل للحصول عليه؟
أنا لم أقل ذلك
لكن ذلك ينجح
نعم
أنا لن أفعل ذلك
كاي لايوجد لديها صدمة
أو تاريخ عائلي من مرض الصرع
اختبار المخدرات سلبي، لايوجد مخدرات
الشوارد؟
*الشوارد ضرورية للحفاظ على عملية
التفاعلات الكهروكيميائية في الجسم
عادية
هل لديك مخططات الليلة؟
لديّ
حسناً، عندما يكون لديك الوقت
أحب أن آخذك إلى مطعمي الإيطالي المفضل
نعم، أنا مشغولة جداً حتى الأسبوع المقبل
كاي جديدة في لوس أنجليس؟
البوكيرك، نيو مكسيكو
الصحراء
البيئية؟
الفطريات، عدوى فطرية ربما؟
التحاليل إيجابية لإلتهاب السحايا
الذي تسببه البكتيريا العنقودية
حسناً
حسناً، الآن كل مالدينا لفعله
هو العثور على الآفات
و
وجدت واحدة
هنا في المنطقة القشرية
سأقوم بتحديد موعد لأخذ خزعة غداً
ستقومين بجراحة للدماغ؟
حسناً، الخزعة ستؤكد التشخيص
ستقومين بالقطع إلى داخل رأسها
عندما يكون بإمكاننا علاجها بمضاد للفطريات
ونبقى نراقبها عن كثب؟
طريقتي أسرع ونهائية
والتي ستستبعدها ايضاً من تجارب الأداء
لفترة أطول مما تستطيع تحمله
كل الدلائل تشير إلى عدوى فطرية
والتي إذا لم تمانعين أن أقول
كانت صيداً رائعاً
حسناً، لا تحاول أن تتملقني
فقط لأفعل ماتريد
لم أكن، لقد كانت مذهلة
لكنني كنت آمل بالعمل على طريقتي
ستكون هناك فوائد غير مقصودة لتبيان الحقيقة
يمكننا أن نحدد موعد لمتابعة الأشعة
المقطعية في غضون شهر
ابقيها على المضادات
ونحن سنحدد موعد للمتابعة في غضون أسبوع
هل أنتِ حقاً مشغولة الليلة أو تلعبين
بثقل للحصول على ماتريدين؟
حسناً، لديّ الكثير في لوحي الآن
إذا كان الأسبوع المقبل هو الأقرب
يمكنني رؤيتك، حسناً، لكن
كنت آمل حقاً أن أقضي معك بعض الوقت قبل ذلك
كيف أمكنك حجز طاولة تطل على المطبخ؟
لقد قمت برعاية ابنة الطباخ
قبل بضعة أشهر
ارتفاع درجة الحرارة والقيء
تشخيص المتدرب عندي كان انفلونزا
كان على وشك إرسالها إلى المنزل
لكن كان لديّ شعور
قمنا بالبزل القطني
التهاب السحايا البكتيرية
انقذت حياتها
حسناً، هذه سيارتي
شكراً لك على العشاء
ذلك كان حقاً جميلاً
قضيت وقتاً ممتعاً
وأنا ايضاً
توصلين للبيت بالسلامة
نعم
حسناً
لكن الأمر ليس منطقياً
أنا مثيرة، كنت لأقبّل نفسي
ألن تقبلونني؟
- بالتأكيد
- لفعلت، نعم
أنا لم اسأل لهذا، هو من دفعني
لم يرد أن يترك الأمر
واخيراً استسلمت
وهذا ما أحصل عليه
لا يمكنك السماح له بإزعاجك
أنا لست منزعجة، أنا حانقة
ربما هو فقط ليس ميالاً لك
لقد أردت دائماً أن أقول ذلك
ربما الآن ليس الوقت المناسب أديسون
لقد قمت بإزالة شعري بالشمع
مثل الشمع الشمع
* حلاوة نسائية لإزالة الشعر الغير مرغوب فيه
أنفقت ثروة صغيرة على الملابس الداخلية والكعب
وكلاهما غير مريح على الإطلاق
ومن أجل ماذا؟
الأشياء التي نفعلها نحن النساء
اعني، لماذا، متى يمكننا أن نكون
على أريكتنا غارقين في العرق
وكأننا للتو خارجين من ماراثون إغاظة الحقيرات؟
لأنك مثله
أريد أن أفعل شيئاً يبرر
الألم الذي الحقته بنفسي
هل تعتقدين أنه
هو ليس مثلي الجنس
ربما مرّ بانفصال سئ جداً
- وهو يريد أن يأخذ الأمور ببطء
- ممم
هل هذا بالفعل شيء حقيقي، أخذ الأمور ببطء؟
اعني، ألا يحدث هذا فقط في الأفلام؟
أنا انتهيت من الأمر، انتهيت
لا، لا يمكنك التراجع
وأنت لا يمكنك أن تضعي كل بيضك في سلة واحدة
السعي لإيجاد شخص ما
لقضاء حياتك معه ليس سهلاً
أنت تحتاجين وقتاً وثباتاً
هل تسمعين نفسك؟
أنا كنت فقط اتطلع للخروج من شقتي
حسناً، حسناً
ثم البقاء في ذلك السباق يمتعني لوقت أطول قليلاً
هل أنتِ متفرغة الليلة؟
لا، حقاً
اعني، يمكنك البقاء في المنزل
وتتسائلين لماذا جيمس لم يقبلك
أو
الجراح أورثو
أعزب تماماً، أحاديثه رائعة
- ممم
- بالتأكيد ليس معتلاً اجتماعياً
هل تريدنني أن أرى إذا كان متفرغاً الليلة؟
حسناً، أنتِ بالفعل أزلتي شعرك
حسناً
جيمس
تبدين جميلة، على موعد؟
نعم، أنا بالفعل كنت في طريقي للخروج
لطيف
لا يمكنني البقاء لكن عندي دقيقة
في منتصف مناوبتي
أنه فقط
الترقب كان يقتلني
استمتعي بموعدك
اختفت؟
مثل، مثل اختفت تماماً؟
ليس هناك أثر للآفة
مضاد الفطريات كان فعالاً
إذن لا مزيد من السقوط على وجهي في تجارب الآداء
بالمعنى الحرفي؟
لا يوجد أي سبب للشك
بأنه ستحصل عندك نوبة أخرى
لقد قمت بالاتصال مسبقاً بوالدي
وقلت له أنني ربما أعود للمنزل
شكراً لك
كلاكما
إذا رحلت الآن
لا يزال يمكنني الوصول إلى صفي في المدينة
شكراً
هل كان لديكِ ابداً مثل هذه الطاقة؟
نعم
اعلم بأنه ينبغي أن انتظر حتى الليل
لكن الآن بما أن المريضة رحلت
يمكنك تماماً أن تقبلني
واقي ذكري
مضلع، يتوهج في الظلام، يدغدغ؟
الذي عادة ما يكون ذلك الإحساس
يقودك إلى الطبيب
تمهلي واطلعيني من الأول
أنا اواعد شخص ما
جيمس
تعرفين؟ بالطبع تعرفين
لا يهم
مايهم هو أنني ذهبت لشراء واقيات ذكرية اليوم
وهناك تقريباً مثل مليون نوع
وأنا لا أريد إهانته بعدم شراء قناني
أو أقوم بشراءها وأجعله يفكر
أن صديقي السابق من فريق اللبكرز
حسناً، منذ متى وأنت تخجلين من الجنس؟
أنا لست كذلك، أنا فقط لا أريد أن أسيء لجيمس
ذلك هراء، اعتقد أن هذا متعلق بك
بعودتك على السرج بعد عام
لا أعرف، ربما
تفعلين ماتحتاجين لفعله؟
أنا هنا أتحدث معك
هذا ليس ما اعنيه
أنا اذهب للاجتماعات
- تعرفين لماذا اسأل
- أعرف لِمَ تسألين
عندما تلتقين شخصاً جديداً
احياناً الرصانة تأخذ المقعد الخلفي
تبدأين بقطع الزوايا وبعدها
تنزلقين، أفهم ذلك
آخر مرة قمت فيها بالجنس استيقظتِ لتجدي
ريان ميتاً
نعم، أتذكر
لكنه لن يكون شيئاً
هل أنتِ متأكدة؟
متأكدة، أنا مستعدة
أنا فقط بحاجة إلى دفعة
مضلع، يتوهج في الظلام ويدغدغ
يسمون هذا النوع " الجندي"
التجربة والخطأ
اعرفي مايصلح لك
واستمتعي بفعلها
فقط للاحتياط
مرحبا
واااااااااو
نعم؟
أرجوك
مرحبا
واااااااو
هل عندك واقي ذكري؟
لم أكن أريد أن أكون وقحاً
لديّ البعض
اعتقد
أنت فاتنة جداً
ما الخطب؟
آسفة
هل يمكنك أن لا تلمسني؟
هل أنتِ
أنت هنا
نعم
حصل معي هذا الشئ
حيث لم يمكنني أن اترك الموعد بدموع، لذا
كنت سأقوم بإعداد الفطور لك لكن
لديك فقط صلصة، آيس كريم وخبز
شهية طيبة
أنا أدين لك بتفسير
ليس عليك ذلك
أنا معجبة بك
والبارحة، أردت ذلك
اعني، لديّ مايكفي من الواقيات الذكرية
لتزويد منزل مفرط
اعتقدت بانني مستعدة
لكنها بعدها عندما بدأت في خلع فستاني
لم يتح لي أن أمارس الجنس مع
شخص يهمني منذ وقت طويل
والآن وأنا متعافية
وفي مكان جيد
لكن بطريقة ما أنا مازلت في فوضى
لذا
أنا أقدم لك مخرج
ماذا تريدين على خبزك
صلصة أو آيس كريم؟
مالذي تبحث عنه؟
أنتِ
لا، مالذي تبحث عنه؟
لديّ نمش
ماذا عن ذلك؟
يبدو مثل إنديانا
هل استطيع أن اقبله؟
أنت ستقوم بذلك على أي حال
أرى المزيد منهم هنا في الأسفل والتي تتطلب انتباهي
حسنا، حسنا، حسنا، حسنا
مالذي تفكرين فيه؟
لا أعلم
لا تعرفين أو لا تريدين القول؟
أنا لا أفكر بأي شئ
وهذا جيد
لماذا لا تشربين؟
لاتريد أن تعرف
أريد
حقاً
أنا مدمنة كحول
واعتدت أن اتعاطى حبوب الأوكسي
شعرت بالحب
واعتقدت انه مع مدمن
لا أدري لماذا قلت " اعتقد"
اعني
أنا أعرف
انه بسبب انني لست واثقاً بعد الآن
إذا كنت بالفعل أحببته لكن
قد أقول ذلك لأني لم اشعر بالبرود
بسبب
لأنه رحل
استيقظت من هذا الانتشاء الرائع
لأجده ميتاً
ولم أشعر بأن الأمر عادلاً
عندما اكتشفت انني حامل
هذا الطفل
طفلنا ساعدني على البقاء نقية
ربما كان ليجعله نظيفاً
وكان يمكننا
لا أعرف إذا كنت واقعة في حبه
لأن ذلك الوقت في حياتي
المخدرات
عشته لكن
لا أشعر بأنها حياتي
أنتِ أحببتيه
كنا صاحيين معاً لما يقارب الخمس دقائق
إذا شعرتِ بالحب، فأنه كان كذلك
لا تدعي وجهة النظر التي لديكِ الآن
تقلل من المشاعر التي كان لديكِ في ذلك الوقت
هذا لن يكون عادلاً
هل سبق لك وأن كنت في الحب؟
مرتين
بدون أن احسب هالي بيري
ماذا حدث؟
مع هايلي؟
كنت أعرف بأنني أريد أن أرى
أكثر من مقاطعة ديكسون، تينيسي
أودّ أن أراها
عندما يكون لديك ساعة سوف أريك إياها
فقط شيئاً ما لايبدو في صحيحاً
ألا يزعجك أنه  كان هناك آفة واحدة فقط؟
كاي؟
نعم
سيزعجني الأمر لو أنها تمثل
مع آفات أكثر أو نوبات أكثر
لكنها ليست كذلك
لا أعرف
البكتيريا العنقوية عندها كانت مرتفعة
لكن ليس بشكل لا يصدق
ايميليا، لقد ابليت جيداً مع كاي
أنها في منتصف الطريق لنيل جائزة الأوسكار بينما نتكلم
اقبلي بالنصر
هذا الإعلان للخدمة العامة
من الشبكة الامريكية
تخطى الحدود وذلك سيكون
مع الكلب السعيد تشاو
ليس هذا المدّعي مجدداً أرجوك
كيف يمكنك مواكبة مايحدث في العالم؟
اقرأ الجرائد
السراويل الذكية ربما لديها اشتراك
في التايمز
الجورنال
أنا أفضّل الموضوعية في أخباري
أنت لاتتابع
واحدة من أكثر النشرات الأخبارية الموقرة في العالم
لقلة الموضوعية؟
كيف يمكن أن تكون موضوعية
إذا كان كل مراسليها من التقدميون؟
لمن قمت بالتصويت؟
في انتخابات الرئاسة الأخيرة
لمن صوت؟
أنه يدعى اقتراع سري
وهو أساس ديمقراطيتنا
أنت جمهوري
لأنني لا أريد أن أقول لكِ لمن صوت؟
لأنك انهيت جملتك
بأساس ديمقراطيتنا
أنا من المحافظين
- فقط قل جمهوري
- لا
- لماذا؟
- لأنكِ حقاً حقاً تريد ذلك
أنا في السرير مع أحد الجمهوريين
أنا واثق جداً أنها ليست المرة الأولى
فقط افكر مرة أخرى بأفضل جنس حظيت به على الاطلاق
ليس مضحكاً
- إغلاق الصفقات؟
- الإجهاض؟
- مناصرة الحياة
- عقوبة الإعدام؟
هذا أفضل حديث وسادة جاذبية على الاطلاق
لا تحاول تجنب الموضوع
الإنجيل يقول "العين بالعين"
حسناً، هذا المنطق يدفعني للجنون
للتو قلت أنك من مناصري الحياة
لكنك تؤيد عقوبة الإعدام؟
أنا مع الحياة، حياة الأبرياء
من وظيفته الحكم على البراءة والذنب؟
هل الشخص الذي اختطف سارة نيلسون يستحق الحياة؟
ألا يقول الإنجيل ايضاً شيئاً بشأن
إدارة الخدّ الآخر
والله هو الوحيد الذي يمكنه أن
يحكم وأشياء من هذا القبيل؟
لن تكون عندك المقدرة كشخص قام
بالاستشهاد بالكتاب المقدس
أنا لم استشهد بالكتاب المقدس
أنا اقتبست
وكل شخص يعرف تلك الأشياء
" أنت قادر على أن تكون قائدا عظيماً"
لذا أنا لست كذلك على ما اعتقد
" لايمكنك الحصول على قوس قزح دون مطر"
هل ذلك جنون غبي أو عميق بشكل لا يصدق؟
انها اقتباس من دولي بارتون
لا أستطيع أن أصدق أنك تعرف ذلك
أنا لست الوحيد المغوي
بفلسفات دولي بارتون
حسناً، ليس جميعنا إرث
الاشتراك في "الجورنال" عند الولادة
كم من اليكس بي كيتونس آخرين قام والديك بتفريخهم؟
فقط أنا
لديّ ثلاث شقيقات
وأخ هو أقرب إلى الكمال
كما يمكن للإنسان أن يكون
الناس يتطلعون إلى قواه الخارقة لعلاجهم
عندما أنظر إليك، كل ما أراه هو الكمال
والديّ قادمون إلى المدينة
تتناولين العشاء معنا؟
نعم
هذه الليبرالية الوثنية الملحة تريد أن تلتقي بوالديك
الشمس تشرق
شكراً
مرحبا، والديك قادمون في الطريق؟
في الفندق الآن
أردت فقط أن اتحقق منك بشأن الليلة
الخامسة لأنهم على توقيت الساحل الشرقي
سلسلة المطاعم تلك التي في السوق
لأنهم يتحسسون من التجارب الجديدة
اعني، أنتِ متأكدة أن هذا شيء
أنتِ مستعدة لفعله؟
انه ليس كما لو أنهم لن يكونوا ابداً
في لوس أنجليس مرة أخرى
انظر إذا كنت قد غيرت رأيك
ولا تريد مني أن التقي بهم
لا، لا، لا، الأمر ليس كذلك، أنه
ماذا هناك؟
حلمت الليلة الماضية
أن سقف المطعم انهار
الجميع كان بخير
لكن لا أعرف
مقابلة الأقارب أمر مهم
هل أنت فزع؟
لا
نعم
نوعاً ما، اعتقد انه كذلك
أنا صديقتك الحميمة
وأنا متحمسة تمامًا لمقابلة والديك
أريدهم أن يخبروا لوس أنجليس
أخذنا إلى أحد تلك المطاعم
حيث لا يطهون الطعام
من أجل أموالي
لا يمكنك هزيمة مطعم مع بوفيه سلطة غير محدود
حسناً، اتمنى لو أنهم يضعون حداً
على بسكويت الجبن هذا
أنا لن اتناسب مع سكرابي غداً
* السكراب هو زي الأطباء في المستشفى
هذه طرفة جميلة ايميليا
تعلمين أنا لم اتوقع
أنني سأعجب بك بمقدار ما أنا عليه الان
- ماما
- لا، أنا لم اعنيها بتلك الطريقة
أنا فقط دائماً اتصور أنك
ستستقر في مكان ما بالقرب منا
وتتزوج من فتاة محلية
أوه دعونا
دعونا نرفع نخب صديقة جديدة
- صديقة جديدة
- اسمع، اسمع
صديقة جديدة
إذن ايميليا هل لديك أي أشقاء؟
ثلاث شقيقات وأخ واحد
جميعهم أطباء
هل أمك تعمل؟
نعم، كانت ممرضة في البحرية لمدة 25 عاماً
من هنا ربما جاءتكم الفكرة لتكونوا جميعكم أطباء
أنا أقوم بتدريس الانجليزية
لا فكرة لديّ من أين حصل على الاهتمام بالعلوم
لكن لا يمكنني أن أكون أكثر فخراً
أنا فقط اباشر الحوادث في الطوارئ
ايميليا هي العبقرية على الطاولة
أنه يتواضع
الليلة التي التقينا فيها، كان قد لاحظ شيئاً فاتني
انقذ حياة رجل
حسناً، أنا لست أقل اندهاشاً
لكن بعد ذلك قد أكون متحيزة قليلاً
من اللطيف رؤيتكم ثلاثتكم معاً كعائلة
أنت يارفاق قطعتم شوطًا بشكل جيد
أنه لطيف
حسناً، ذلك لطفاً منك أن تقولي ذلك عزيزتي
تعلمين اعتقد أن هذا ماتوّجب عليّ فعله
مع حقيقة أنني كنت قادرة
على أن أكون في البيت بينما هو يكبر
أي نوع من الجراحة تمارسين؟
- أنا جراحة أعصاب
- أوه
ايميليا
عملك يبدو شاقاً كعلم الصواريخ
هل ذلك شيئاً يمكنك ابداً عمله بدوام جزئي؟
أمي، لقد تحدثنا حول هذا الموضوع
لماذا أريد أن أفعل الشئ الذي أحب بدوام جزئي؟
حسناً، كنت افكر، إذا أردت أن يكون لك أطفال
- أنا لن أترك العمل
- ايميليا، لستِ ملزمة بالإجابة
أمي، الآن ليس الوقت المناسب
أنا فقط أقوم بمحادثة مهذبة
لا بأس، يمكنني الإجابة
لقد وعدتني أن لاتستجوبك
- حسناً، أنه ليس استجواباً
- أترى؟
أنا فقط أردت أن اتأكد أنها تعتني بك
أمي، ليس المكان ولا الوقت المناسب
هذا ليس من شأنك
دعينا نمضي
حسناً، أنا سآخذ دجاج البارميزان
ذلك يبدو جيداً
أنه دائما جيد
ماذا عن لو طلبت فرانسيز، هذا؟
انه يحتوي على الفطر والكوسا
أحب الكوسا
أودّ أن أقول أن الأمر سار بشكل جيد
تعني بمجرد أن اغلقت فمي
حسناً، هي وعدتني أن تلعب بلطف
لكنك تعرفين كيف تكون الأمهات
لم أكن اتحدث عنها
أنا اتحدث عنك
قمت بإخراسي
قمت بإيقافها عن استجوابك
بشأن أشياء لم نناقشها بعد
بدا الأمر كما لو أنك لا تعتقد
أنني املك فكرة عن حياتي الخاصة
أو لم تثق بي للحديث مع والدتك
أنا آسف إذا كانت هذه الطريقة التي بدا عليها الأمر
أنها فقط أمي التي لا أثق فيها
تعرف ماذا؟ أنا لن ارضخ
لمعاملتي كما لو كنت طفلة صغيرة
والتي تحتاج أن تصمت، حسناً؟
هذا لاينفع
مالذي تتحدثين عنه؟
انتظري، هل تنفصلين عني؟
عليك أن تذهب
أنا لن اذهب لأي مكان
نحن فقط في خضم جدال هنا
اذهب
لا
حسناً
ايميليا
هل أنت مستيقظة؟
أنا مستيقظة
قد أكون مهلوسة لكنني مستيقظة
لا أريد أن ازعجك
أنا ممددة هنا لأسابيع
كل شئ مزعج
تبدين وكأنك عائدة من الموت
شكراً هايدي كلوم
*هايدي كلوم هي عارضة أزياء
وممثلة ومقدمة برامج موضة ألمانية
لديّ صداع
ذلك الذي وضع غودزيلا في وضع الجنين
لا أعرف ما إذا كان الوقت ظهراً أو منتصف الليل
أو حسناً 1976
أنها الثانية صباحاً
مالذي بحق الجحيم تفعلينه هنا؟
لم أستطع النوم في غرفة المناوبة
أنتِ مناوبة؟
لا
جيمس وأنا متخاصمين
هو مايزال في شقتي
والذي في عمل من أعمال فرياكين المتألق
أنا المقتحمة
من الذي اقتحم شقتك الخاصة؟
أنا منحرجة جداً
اعني، أنا كنت فقط أحاول الدفاع عن نفسي
والآن
أوه يا إلهي، أشعر بالإذلال الشديد
لا يمكنني العودة
أنا فقط أردت
أنا فقط بحاجة للجلوس مع شخص ما
اجلسي
- مهلاً
ليلة متأخرة مع جيمس؟
شيئاً من هذا القبيل
إذن الأمور على مايرام؟
الأمور على مايرام
لماذا ينتابني الشعور
بأن هناك شيئاً لا تخبريني به؟
لماذا لاينتابك الشعور بأنني لا أريد الكلام؟
لا أحتاج إلى طبيبة نفسية
لم أكن بحاجة إلى خاطبة ايضاً
لكن ذلك لم يمنعك من إلقاء المواعيد في وجهي
في بعض البحث عن الحب الحقيقي
الذي لم أكن حتى من بعيد المح باهتمامي فيه
فقط انسي الأمر
آسفة
لا
أنا آسفة
لم احصل على الكثير من النوم البارحة
لا، معك حق
أنتِ محقة
كنت اقضي الكثير من الوقت على أريكتي لوحدي ايضاً
وكل مافي الأمر
أنا لست أمرأة شابة
اعني، اعرف، مازلت أفهم ذلك لكن
أنا لست شابة
لذا احياناً افكر
ربما
سأقضي ماتبقي من حياتي لوحدي
عليّ أن أذهب إلى المستشفى
فايلوت، يمكنك مكالمتي
يمكننا أن نتسكع على الأريكة متعرقين معاً
تلقيت اتصال
ماذا حدث؟
نوبة أخرى
اعرف، أنا آخذها للأشعة لأرى ماذا حدث
اعتقدت أنك قلت أن الآفة اختفت
لقد اختفت
سنقوم باكتشاف الأمر كاي، سنفعل
أرجوكم لا أستطيع
ما علتي؟
أنا سآخذها من هنا
ممتن أنك بخير، لقد كنت قلقاً
أنتِ بخير؟
هل استحق شخصاً ما؟
ايميليا بالطبع
اعني، لماذا تقولين
لأنني لا أعرف إذا كنت أنا وجيمس ملائمين لبعضنا
أو لا نريد ذلك
اعني في نهاية اليوم، أنا اتعافى من الإدمان
مع شحنة ممتلئة من الأخطاء في حياتي، أليس كذلك؟
والمأساة الأسوأ هي أن تكون ضربتي
القاضية لجيمس
بأن احطم مالديه من إرث ذهبي
أنت لاتمنحينه أي فضل
هو دكتور طوارئ، أليس كذلك؟
وهو يرى أشياء
بالتأكيد، مآسي الآخرين
ذلك لا يعدّ الإنسان
للعيش مع يوم مجنون في الخارج يوميًا
هو جمهوري
هل قمت اصلاً بالتصويت؟
هذا ليس جوهر الموضوع
لا اعتقد أنك ترين جوهر الموضوع
لقد كنتِ قوية جداً في العام الماضي
وليس هناك شك في ذهني
أنه إذا أردت العمل على إنجاح هذا، فأنه يمكنك ذلك
لكن مالا ترينه
والذي لم أره حقاً إلا مؤخراً
لا شئ من ذلك يهم
تلك الأشياء الصغيرة التي نتجادل بشأنها
ونتمنى أن نغيرها في الشخص الآخر
تريدين معرفة الشئ الوحيد المهم؟
إذا كان شخص ما سيقوم بإمساك
يدك عندما يكون عندك السرطان
شيلدون
أنها البروستاتا وأنا بخير
حسناً، آمل أنني سأكون علي مايرام
لكنني لم ابداً أكثر سعادة
لأنني وجدت شخصاً ستمسك بيدي
وتثق بي، ذلك هو
هذا كل مايهم
إذن
عمّ كان يدور الشجار؟
جميع الرجال الذين اهتميت بهم ماتوا
قومي يعيشون طويلاً
لديّ عمّ عمره 103 يدخن علبتين في اليوم
ايميليا، أنا أحبك
أنه قلبها
ماذا؟
كاي
الآفة الوحيدة، ليس هناك مجموعات منها
والبكتيريا العنقودية لم تكن بذلك الارتفاع
أنه قلبها، هناك شئ ما في قلبها
كأن تقذف الصمات
الذي يسبب لها الانكماش
جهاز الإيكو أكدّ وجود الورم
في الأذين الأيسر من قلبها
مالذي يعنيه هذا؟
عندما تفكك الورم لأجزاء، أنتِ قذفتي الصمات
وواحد منها ذهب إلى دماغك
هذا ماسبب الآفة
ومن ثم النوبات
منقذة الحياة الثمينة د. شيبارد
أنتِ في أيدي أمينة
د. بينيت سيستأصل الورم
أنتِ ستكونين متعافية وتركضين في أي وقت من الأوقات
ستكون قصة من الجحيم لأقولها في تجارب الأداء
احفظيها لكيميل
تود رايتر
ليلتك الأولى
كانت ليلة مجنونة في الطوارئ
عدوى في النخاع الشوكي
أخبرتك أن تصرفه ولم تفعل
حقاً؟
كل شئ نعرفه
كل المعارف التي لدينا
الإيجابيات والسلبيات
الأسباب المحتملة والتشخيصات المحتملة
سنوات الدراسة
ومازالت الأمور مرتبطة بالغرائز
واحياناً كل الدلائل تشير لنقطة معينة لكن
لكن في بعض الأحيان أنت فقط تدخل سيارتك وتقود
وتنسى أنك تعرف
كيف هو الشعور بالفشل
مالذي تحاولين قوله
أحبك أنا ايضاً
تـرجـمة : نــمــرة & نــمــس