她还没准备好去别人家过夜
也许我该取消我的婚前派对
不行 那就换我内疚了
我也不能尽享...
强健的指尖加小棒
在身下旋转翻滚
我的派对才不会这样
我们就玩玩填字游戏
试试清醒时玩啤酒弹珠
之前都是醉着玩
玩够了 要是还撑得住
就听听Jay Leno吐槽时事
拜托 别让我一人羞愧啊
咱俩各自摊牌时
本该都脸红才对
不了 我上回玩嗨的时候
把连环杀手的肚子搞大了
事实上 我一玩嗨准没好事
高中时成了哥特控 还给鸡鸡穿环
难怪咱爱爱时会有呼呼声
我以为有人在烧水
不是
是我鸡鸡上穿了个小洞
那是什么
没啥 一些...
咱女生婚前派对用的 很无聊的
少来 你都藏在保鲜盒里
好吧
是一袋鸡鸡
是谁的 为嘛还要保鲜
我在新奇商店买了些晚上用的东西
情不自禁呀
有鸡鸡帽 眼镜 袜子
当然不都是情趣玩具
也有盐罐和胡椒瓶
弄成小蘑菇的样子
不 等等 我才反应过来
你还买了鲍鱼状的意面
不 那只是贝壳状的
我顺便去了好迪超市
不公平
你跟姑娘们要玩痛快了
我第一次参加婚前派对
虽然不知道有啥安排
但我听到无酒精鸡尾酒
还有拼图游戏
估计爽不起来
儿子三观很正 你该骄傲了
咱虽犯了不少错
但也算有点档次 当了个好榜样
姐的勃饼好咯
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:monicow 胖梨 黑山老鱼 无使君劳
校对:听闻下周起两集连播泪流满面
时间轴:定风波
半路奶爸
第三季 第十一集
最后一个
概述如下 我戴腻了无聊的帽子
走进我那无聊的房间
看到个扫兴鬼在吃我巨大的...
烂透了
什么狗屁啊
Tyler
你们走错了
我家今晚没定披萨呀
我不是来送披萨的
我来当摄像师
还带了俩助手 我儿子和他朋友
俩倒霉蛋也被一起拉来了
雇主说不供餐 所以咱自备披萨
这是工作 又不是自助餐
Frank 这不需要录像吧
马修麦康纳的片也都没必要拍
好莱坞还是都拍了 咱也该拍一拍
大家都要猛吞哦
这才是游戏的主旨
贱人们 你们根本没得比
姐超放纵的 而且好饿
我从1962年起就没付过超速罚单
原因即将揭晓
倒数3下
1 2...
脱衣舞时间
有人订了披萨
Sabrina 我们没有预约
脱衣舞男
他真是送披萨的
别批评我
我有免费披萨吃
而且长期都坐着开车
我找到边角那块了
婚前派对不该是这样的
我想跳进浴室 找只猛虎
我想被泰森揍一拳
想在赌城酒店的房顶醒来
就像电影的情节嘛
没看过
今晚得低调 咱不能搞那种派对
你把摄像机关了吧
啥疯狂的事都不会发生
16小时以后
今天营业吗
有人吗
营业吗
喂
有急事
没配葡萄干 我吃不下燕麦
发生了啥
猴哥 你好
我的妈呀
我的儿啊
我的神啊
按下播放键
大早上好哟
昨晚太狂野了
不知道有没有人记得 别担心
Tyler和孩子们拍下了一切
这会儿他们正编辑呢
嗨 醉汉们
把相机关了吧
不会有狂欢的
上场吧
Jimmy Jimmy Jimmy
怎么回事
这些是Theta Delta Sigma的哥们
山寨著名兄弟会Delta Sigma Theta
镇职校最嗨的兄弟会
我请他们帮忙制造
你人生中的巅峰之夜
兄弟会 桶装啤酒
还有两位大方的少年
带来的免费披萨
好吧 我接着吃薯片
今晚肯定牛逼哄哄
Frank 我说过不要狂欢了
我知道 但作为你的BFF
全称:最佳朋友Frank
我了解你内心的狂野
Frank 都停下 别闹了
Barney Hughes
请求重新申请加入兄弟会
- 重新申请
- 22年前 我在州立大学念书时
就曾申请过你们兄弟会
我一路过关斩将
直到他们要我吞下金鱼
但是... 我给嚼了
我把金鱼给嚼了
哥们 别说了 真恶心
残害动物太没品了
如果你想有幸成为我们的一员
全速跑过去撞树
A片 A片 A片
Frank 我们不能在这看A片
邻居会看到的
然后凑过来一起看
没准带酒柜一起来
这有典故的 回头给你讲
不是A片
众所周知 我跟你未婚妻合不来
所以我想让你看清楚
你要娶的那女人到底是啥德性
光这段就得分手吧
妞没屁 妞没屁
光看这些就觉得恶心了吗
看看她30年后会变成什么样吧
我想不出更损的词了
只能说她就跟痢疾一样恶心
不用多说了 Frank
她什么样我都爱
好吧 看来他还是想结婚
实行第二步计划
我希望抓到Sabrina出轨
这样你就不会结那个破婚了
可惜 她的派对一点都不出格
宝贝 你老公回来啦
你还好吧
天哪 疼死我了
为什么你的脱衣舞男像是Brian
跟我一起上高中的小胖子
Jimmy Chance
好久不见哟
别看了 Jimmy
被你搞得好尴尬
啤酒喝光了
这么晚去哪儿买酒啊
我有超市的钥匙
重申者最给力
都是我们的啦
随便拿啊
大家都在欢度时光
但我还有正事要做
砰
既然所有阻止婚礼的计划都失败了
我只能背水一战了
看看
这是我妹的旧婚纱
我们应该假结婚一次
肯定特有意思
祝新人新婚快乐
Frank 你愿意和Jimmy结婚吗
我愿意
Jimmy 你愿意和Frank
成为合法夫夫吗
我愿意
我一直想象这场面
发生在赌城的小教堂里
他们结婚 咱被亚洲小矮子追着跑
就跟里那样吗
大家咋都看过这片 就我没有
现在我宣布 你们正式成为夫夫
以防你们怀疑婚姻的合法性
这是我俩的结婚证
嗨 Jimmy
送鸡蛋的来了 Barney又不见人影
- 帮忙签个字呗
- 没问题
Jimmy签收的鸡蛋 得有个见证者
好的
所以 抱歉 Sabrina
你不能嫁给Jimmy
因为他已经名草有主了
你个疯子 给我开门
你把前女友带来了
这场面可真尴尬
你给我听好了 天哪
我都忘了你家有镇子的模型
还有这些变态娃娃
这不是娃娃 这是人形公仔
你最好把这事解决了
不准你毁我的婚礼
抱歉 如果我让你俩结婚
就会毁了我为咱夫夫打算的计划
我全想好了 看
首先 我俩去学冲浪
给沙滩上的小妞们
秀我俩帅气的肌肉
你的艺术天赋加上我对寒冷的热爱
我们将会成为专业的冰雕师
等过了雪季 我们可以去西班牙
和公牛赛跑
Jimmy和我结婚
并不妨碍你们做那些很酷的事
真的吗
太棒了
我还有很多其它想法呢
马上回来
你在干什么
我不想和Frank冲浪
我害怕鲨鱼 水母 还有海狮
海狮又不是海里的狮子
它们不是海上霸主吗
不 才不是
听着 我们正在和精神病人协商
我们必须说他想听的
这样他才会和你离婚
之后我们才能结婚
我们肯定会玩得很愉快
你们对我刚发明的
"独轮车曲棍球"有多了解
听着 我在客户家
现在不能讨论这些
你出席会议时别打领结
抱歉
另一个客户的事
抱歉我来晚了
刚跟律师有点事
等等
你也为他代理吗
恐怕这是当事人保密特权
既然你们也是我的客户
可以回答你 是的
少见的策略
我好奇会怎么发展
但是提醒一下 律师
我紧盯着你
看学的
好吧 在我的客户签署离婚协议前
他要求你先签一份婚后协议
但我的客户有权拒签
不签的话 咱们法庭见
我 Jimmy Chance
承诺与Frank Marolla共筑爱巢
同享热气球之旅 每月检查胎记
如若未能履行全部职责
我将失去对车的所有权
以及对女儿的抚养权(名字忘了
她将交由Frank抚养
并改名为女版Frank
我不会签这个
为什么不
这都是你答应过的
因为我不想干那些事 Frank
我只想娶我爱的女孩
你要真是我朋友 你肯定会理解我
说的不错 Jimmy
你怎么能让他对你说那种话
我知道这是个错误
我就不该答应参加这个傻逼会议
这事没完
表现不错
这太疯狂了
没有他的同意
肯定也能单方面离婚的
你要是能让他签字
那离婚就又快又简单
但要是不能
且被他律师知晓内情
(哥已经知道了
那他们就会把战线拉得很长
(我也正打算这么做
要是有人弄断他的刹车
Frank死于车祸呢
我这是抛砖引玉
谁能想出更好的方法 干掉Frank
且能逃过处罚 但说无妨
等等
如果他想和Jimmy结婚
我们或许可以看看
他是否是真心的
好主意
Jimmy应该对他不断施压
要求发生关系
开始几周 他可能很享受
但最终这会变得很无趣
我不是说让他们生米煮成熟饭
Frank应该试试成天
和Jimmy在一起是啥感觉
Wally Phipps
你棒极了 领结的确不错
Chance家没有赢的可能
我想不出带Frank的双关语
但我们定会毁了他
等等 想到了
坦白和你们说
这话说的巧
好吧 Frank觉得
和Jimmy形影不离很给力
但他不知道你有多讨人厌
这话什么意思
你有些习惯很惹人嫌
比如洗澡时唱歌
吾劳于铁轨
长日漫漫
消磨时光
每当你生气时
你会将每一步行动实况报道
你可以啊 吃了最后一块饼干
我只得端起盘子
回厨房放进池子
捡起地上碎片 上帝啊
割伤了我的手指
我得寻块创可贴
当然抽屉里没有
但我却找到了饼干
于是我返回客厅
刚要坐下来
不料你喝完最后一口牛奶
只好又起身
我快疯了 你每次只喝半罐苏打水
Jimmy
跑汽儿了 虽然舌头还能尝到味道
但鼻子得不到满足了
我整张脸都会乱掉
只不过是习惯不好
你们可以直说啊
这点也很讨厌
你老把错误怪到我们头上
- 的确
- 是的
好吧 我很讨人厌
我要去Frank家了
做回自己 让他跟我离婚
我要出门了
拿到外套了
找我的鞋子 找...
我首先要做的
就是到Frank家让他相信
我真的要搬过去住了
- Jimmy
- 好啦
好啊 分手吧
怎么个情况
还能说啥 女人啊
你说的同居还有效吗
开玩笑呢吧
咱俩的印花毛巾今早刚到
当然有效
当在自己家一样 老公
首先 我打算在浴室恶心他
有人在厨房 我知道
有人跟Dina在厨房
弹起我的破班卓
Fee,Fie,Fiddly-i-ay
Fee,Fie,Fiddly-i-o
弹起我的破班卓
然后我又试着在厨房惹他厌
太棒了 我一直苦于汽水里面
汽儿太多 每罐里装得太满
有些事情我都没机会尝试
你在干什么呢
找个杯子
现在呢
洗杯子
还在洗
得一会儿呢
要我陪你吗
结果Frank很高兴有人跟他住
我做什么 他都不在乎
跟他结婚 其实挺好的
Jimmy
都三天了 咋这么慢
别烦我 我还在努力
快点 我们懒得解释你的去向
只能告诉Hope你生她的气了
这事拖得越久 那主意就显得越糟
也许该让Frank开车出去了
漫漫长路 悬崖峭壁那种
怎么了 我开玩笑的
我又没有剪断他的刹车线
Jimmy 你的沙丁鱼好了
我马上来
都使上大招了啊
我都忘了你喜欢吃臭沙丁鱼
他肯定很讨厌
他是讨厌我吃 但你们知道吗
他从不像你们在背后指责我
他喜欢真实的我
他不可能会喜欢你 Jimmy
我有预感
你终会被关进地下室的笼子里
Frank是个好人
我把毛巾扔地上 他都不跟我喊
也不抱怨我唱歌跑调
他还跟我合唱 帮我找调呢
这总算是暗示了吧
其实我不懂啥叫暗示
但Frank不会在意
我想告诉你 过去这些天
比我想象的还好
我从来没有过真正的感情经历
与你相处的每刻都给予我启示
我深有同感
我也从未对自我如此坦荡
我也是
事情是这样
我觉得我该找个女孩儿了
女孩儿
对 要OOXX嘛
你打算跟我分手吗
这就完事儿了
我还想跟你一起做很多事呢
我们还可以做朋友 Jimmy
又不是永远见不到对方了
好迪天天见
我开车送你回家吧
别了 我们走走吧
外面天气挺好的
Sabrina把我的刹车线剪了吧
是 有可能
你找的娘们太他妈好了
太他妈好了
隔天我们找Wally办了离婚
但在此之前 我加上一条
确保咱俩永远是朋友
现在我宣布你们离婚了
你现在可以亲吻你的未婚妻了
等我真的找到另一半了
我希望你至少考虑下换妻哦
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------