- 准备好笑了吗
- 好了
真棒 我们开始前
你至少该知道自己在笑什么
以下是上周前情提要
Barney想送朋友Jimmy和Sabrina
一份难忘的洛杉矶之旅
你能让Trevor给Hope弄个签名吗
我能做的更好
我让Trevor搞几张演出票如何
所以Chance一家坐上货车
开始好莱坞的欢乐旅程
但他们到达时 意外却发生了
又中断了 拜托姑娘
意思是轮到你了
对他咂舌 德鲁・巴里摩尔
像你这么大时醉酒也能拍
此时一个明星诞生了
刚才是谁做的
难以相信 Hope要成为明星了
既然你们都赶上了 我们开始吧
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:黑山老鱼 胖梨 无使君劳
校对:Achilles之踵
时间轴:定风波
半路奶爸
第三季 第十六集
恭喜
Hope马上要成明星了
好 今天起给她分配发型师 衣柜
指定的私人教练
保险公司想让她"嘘"一下做药检
甭管尿还是鼻涕
只要能榨出的都归你
观众怎么还不走
咱让他们坐得心焦
再拉去斯普林格的脱口秀 特有劲
总之 我们想从你们中找一人
来帮助儿童演员完成演出
你们谁想来
通常我们会让母亲来
她亲妈死了
别担心 她是个连环杀手
好吧 那就父亲吧
稍后去衣柜 换上演出服
别忘了在杯中尿尿哈
只要没嗑药 谁尿都行
很高兴你们来了
这是我的写手
他们为我提供毒舌台词
不像过去 Jimmy夹在我和镇花之间
在好莱坞 顶多是黄花菜
不过别担心 我现在充满善意
就像你的衣柜 都是"善意"旧衣
你庆幸自己还是个孩子吧
四年后 当你吹熄18岁生日蜡烛
你准备接受一顿痛扁
因为那是你应得的
你赢不了我 Jimmy
他们喜欢我
我多的是Jonas兄弟的剩粉
都是些辣妹 热吻湿吻统统会
"你这大鼻王 若打个喷嚏
新泽西的海岸线都要退几尺"
拜托 人家灾民心情还未平复
Barbara June
你要去哪儿
我要去海边撒Wilfred的骨灰
好吧 我和你一起去
你这衣色是瘸子帮的
那边是血帮地盘
你完全无视旅行手册的建议
我不会把Wilfred的骨灰倒进海里
我会把它甩在和他通奸的婊子脸上
希望她被呛死 然后下地狱
还有 那附近有个不错的卷饼店
你想来吗
我也遭到过背叛
上周我们刚要组队刷副本
部落最强的精灵竟离开了我们
还有 我前妻也常背着我偷吃
那你想帮我吗
谁也阻止不了我
说说而已啊
你在干嘛
给所有食物照相
清池用品店的家伙绝不相信
免费培根堆得像脑袋一样大
等等 我把头放旁边做对比
现在抓一把培根
塞进嘴里 以示它们是免费的
没胶卷了 我得再弄些胶卷
我看见来的路上有家药店
那里应该有卖
顺便给我带支牙刷
外婆昨晚用了我的
不知道干了些什么
都是假的
好莱坞 你不断给我惊喜
上帝啊
你不是假的吧
真的尼加拉瓜粉红贵妇
你千里迢迢来这干啥
你真是一团糟
我马上给你修剪
你说啥
不 我来自纳特维尔
好了 计划如下
等那老贱妇开门 你就退后
我把这罐骨灰泼她脸上
你们好 我是个女的
请别叫我先生
我是Barbara June Thompson
我就叫你胡渣脸好了
胡渣脸 你外婆在家吗
- Barbara June 礼貌点
- 这是种病状
比你们想象的要常见
剃刀也很常见 你咋不刮
我们不是为此而来
我来是想找一贱人
Marienne Crabtree
稍等
外公 你去院子里走走吧
好吧
听着 我知道你为何而来
很抱歉我外婆睡了你丈夫
你男友或者伤了你的心
她以前是个婊子 我们都知道
但不必让我外公听到
什么叫以前是个婊子
现今技术这么发达
用上各种霜啊液的
她肯定还在骚扰邻居
事实上 她死了
我希望这能让你舒服些
没达成目的真可惜
但往好的方面想
她死了 你还能向前看
我立马向前看
我这就去找那老家伙
她睡了我男人
我也要睡她男人
你疯了 Barbara June
但你的笑挺有感染力的
嘿 你
谁说你能修灌木的
抱歉 我没想弄乱
等等 我干嘛和打高尔夫的道歉
这灌木被严重忽视
这里的负责人该为自己羞愧
你倒是很有责任感啊
我们很需要你这种人
这棵树应该是什么样啊
也不太像这样
我看它挺像个小胖子
我喜欢胖子
他们总能逗我笑
但胖子都死得早啊
然后我就会很难过
你刚刚让我喜泪交加
你是一位真正的艺术家
艺术已然存在
我只是把它修剪一下
停车场周边的庭院需要整修
明天带着你的设想来我办公室
我不是指胖子那茬
那事已经过劲了
你想让我"扩展业务"吗
太有乐了
虽然不足以当做场景结尾
不过还是很好笑
来吧 Hope 试试我给你新买的衣服
我们在帮Hope提高表演水平呢
真浪费时间
童星不论演得多好
终归要走下坡的
就算参演斯皮尔伯格的片子
也会沦落到情景剧里演脑残妈妈
相信我
植入式广告才是挣钱之道
Alvin Klein
(正品为CK 即Calvin Klein)
Dolce and Banana
(正品为D&G 即Dolce and Gabbana)
亚美尼亚之鹰
(正品为美国之鹰 即American Eagle)
都是山寨货 她还没成名
没法拉到国际大牌
表演是种艺术
- 不是无耻地叫卖商品
- 真的吗
这话你去跟那啥Paul Newman说
商店里每条通道都有他的身影
我都用过他代言的卫生棉
剧情梗概就是...
一个臭名昭著的花花公子
死后无法升入天堂
于是他回到地球
帮助人们寻找真爱
剧名就叫混球天使
砍
我挺喜欢你那故事的
修树男
用五分钟时间陈述思路
你们有没有磁带播放器
没有
好吧
没有音乐也没关系
2 3 4
嗨 2 3 4
树 2 3 4 院子
有意思
就像是植物版欢乐合唱团
继续
2 3 4
好啦
你在干嘛
我们得带Hope去衣柜了
不 我们要让Hope登上Us杂志
而这身打扮...
绝对能成功
私掺植入性广告
会害她被踢出剧组的
她是个演员 又不是赛车
还能搞个玩具广告
这衣服搞得我像白痴一样
我看起就像个
屁股
事实上 我演的是屁股蛋博士
我是从屁屁州立大学
拿到医学学位的
都准备好了吗
抱歉 我没法在电视上穿这身
我无所谓 谁想扮成大屁股上电视
- 让我来
- 不不不 还是我来吧
很好 我的药劲快退了
小孩只能再拍俩小时
好了 开始拍这破片子吧
你好 我是个女的 请别叫我...
很抱歉再次打扰你
但我深感不安
我朋友Barbara June登门
害你想起了那贱人外婆
你这样的美女不该被如此对待
除了因公牛激素
被我起诉的那家奶厂
还没人跟我道过歉
人家脸红羞涩了
看不太出来
进来喝杯茶吧
太好了
下点小雨
再晒晒小阳光
当然 最好的肥料就是
不用打开 我们懂你意思
我见过无数糟糕的设想
但还真没见过有人带桶粪便来的
修树男 我很失望
我竟然从没听过这么好的设计
就你了
都给我使劲鼓掌啊
我从没见过女性玩这个
我还会吹溜溜笛和打沙球
你是超市店主啊
很有意思吧
你是做什么工作的
我是品汤师
我有个表亲是试炖菜的
真的吗
我很想转行去试炖菜啊
我回头把你的简历发给他
多谢
这是我高中时的照片
哪个拉拉队员是你
不 我是扮演吉祥物的
伯班克公羊
我是20年来第一个不用戴头套的人
打败他们 打败他们
赶得他们咩咩咩
我一直觉得公羊非常安静高贵
你是个好人 Barney
好久没人这么说了
你看起来就像大胖屁股
到底要不要检查我的反应
等等 剧本上没这段啊
Trevor喜欢即兴演出
他对押韵很有天赋
他的首张嘻哈专辑下周面世
"优撸妞"
Cici 听说你病了
感冒是很难赶走的哦
Cici 你是烧糊涂了吗
让屁股蛋博士打一针就好了
剧本里没这段啊
Trevor讨厌别人即兴演出
Hope也喜欢现编现演
你没听清我的话吧
我说 Cici 你是不是烧糊涂了
让屁股蛋博士给你打一针
卡
拍下一段
等等 我还有一个梗
肯定没这段好
Zappa Do
看来Hope才是红星 你只能排老二
你吻技真好
谢谢
你也是
我们不如上楼继续
老娘有过更爽的体验 不过嘛
哪得复仇滋味甜
她怎么在这里
趁他分散你的注意
我跟你外公打了回复仇炮
我们把床调成特殊的角度
你真是恶妇
还有你
原来是这么回事
我必须老实说
本来我是该让你分神
但在此过程中
我意识到多年来第一次
我有机会嘿咻了
你的邀约依然有效吗
你俩都是变态
你想见我外婆是吗
我就让你们看 好好看看
别撒啦
求你们啦 各位
救我
我的吸入器在车里
我还以为要找人来弄呢
但你自己就搞定了
堪称完美
谢谢 主席
这才刚刚开始呢
今天只是庭院 明天我修个迷宫园
我也是人 周四得休息
但周五我会充电而归
慢点 修树男
我喜欢 但还得看其他合作商是否喜欢
我们得听听群众意见
这是各大媒体的负责人
FOX NBC CBS ABC
这位是BET的
黑人娱乐
我知道 找一白人 想想看啊
大伙都觉得这很不错吧
非常不错
与现代庭院的精神潮流步调一致
我只希望能更贴近
18至34岁年龄段的人群
我也有此感
比如无麸质的玩意
我侄女喜欢无麸质的
篱笆太密了 想要有点层次
白人小子应该往里面塞菊花
听到了吧 Burt
多弄点无麸质的 照Joe的话做
我不知该怎么说
但他们的话根本讲不通
给你个建议 孩子
你若想在此做园艺
最好照章办事
我只想做我在行的事
其他人也会喜欢的
但这么多人参与干涉
我真不知道你们
咋做出那么多好片的
我还是回小镇好了
不管家门口的炼油厂
是否会让我折寿20年
至少我能在那里做我要的园艺
哪位是NBC的
谁让你们取消
是前八任主管定的
我很喜欢啊
她是下一个梅姨
她能有什么
有手袋生产线吗
推特帐号呢
还从来不上电视
没上过节目哪能算名人呢
Cici 闹够了没
到我变魔法的时候了
超级变
停
保持位置 小姑娘出来
怎么了
为什么让Hope出去
剧本改了 Hope被换下去了
本该早点告诉你们
但我不想清醒时对峙
是因为Sabrina改了剧本吗
你把她搞的像广告牌
谁会看好广告牌
我知道大家会看杂志
但你们懂我的意思
与你们无关
我知道
Jimmy这配角搞砸了
他们让做啥我都做了啊
问题不在你们
我总跟疯狂演员和他们家人打交道
事实上 在这行中再出格都行
但唯一不能做的
是盖住明星的招牌
我入行八个月了 整整八个月
我浪费太多时间
跟只会一招的家伙搭戏
屁孩还穿着开裆裤
但粉丝都很喜欢她
必须让她退出 Stu
别逼我发你跟那亚裔易装癖的照片
Hope都演一半了
你不能中途让她退出
不合逻辑啊
节目主角穿着魔法踢踏鞋
他的体育老师是美人鱼
无所谓有没有逻辑
开始
该死
让猴子演的确更有趣
原以为去好莱坞会挺有意思的
看来咱注定无聊一辈子
如果认真回味一下
生活确实挺有意思的
Hope当了一天电视明星
确实
我也拒绝为名利牺牲艺术
我就像...
我还真想不出做过这事的人
虽然我不是真正的医生
但我也上电视演过了
Barney跟胡渣脸亲热时
我跟一老头子打了复仇炮
Barbare June
我跟那姑娘上了二垒
如果你们想传八卦 可别说错了
真是疯狂的旅行
也许我们的生活真的很有趣呢
如果有人把这些录下来了
肯定特有意思
我懂你意思
如果把无聊部分剪掉的话
比如现在这段
咱都坐在车里闲聊
有人在那脏车上写了"洗我吧"
"提供油和食宿 20英里"
好大一团云彩
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:黑山老鱼 胖梨 无使君劳
校对:Achilles之踵
时间轴:定风波
半路奶爸
第三季 第十六集 完