她還沒準備好去別人家過夜
也許我該取消我的婚前派對
不行 那就換我內疚了
我也不能盡享...
強健的指尖加小棒
在身下旋轉翻滾
我的派對才不會這樣
我們就玩玩填字遊戲
試試清醒時玩啤酒彈珠
之前都是醉著玩
玩夠了 要是還撐得住
就聽聽Jay Leno吐槽時事
拜託 別讓我一人羞愧啊
咱倆各自攤牌時
本該都臉紅才對
不了 我上回玩嗨的時候
把連環殺手的肚子搞大了
事實上 我一玩嗨準沒好事
高中時成了哥特控 還給雞雞穿環
難怪咱愛愛時會有呼呼聲
我以為有人在燒水
不是
是我雞雞上穿了個小洞
那是什麼
沒啥 一些...
咱女生婚前派對用的 很無聊的
少來 你都藏在保鮮盒裡
好吧
是一袋雞雞
是誰的 為嘛還要保鮮
我在新奇商店買了些晚上用的東西
情不自禁呀
有雞雞帽 眼鏡 襪子
當然不都是情趣玩具
也有鹽罐和胡椒瓶
弄成小蘑菇的樣子
不 等等 我才反應過來
你還買了鮑魚狀的意面
不 那只是貝殼狀的
我順便去了好迪超市
不公平
你跟姑娘們要玩痛快了
我第一次參加婚前派對
雖然不知道有啥安排
但我聽到無酒精雞尾酒
還有拼圖遊戲
估計爽不起來
兒子三觀很正 你該驕傲了
咱雖犯了不少錯
但也算有點檔次 當了個好榜樣
姐的勃餅好咯
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:monicow 胖梨 黑山老魚 無使君勞
校對:聽聞下周起兩集連播淚流滿面
時間軸:定風波
半路奶爸
第三季 第十一集
最後一個
概述如下 我戴膩了無聊的帽子
走進我那無聊的房間
看到個掃興鬼在吃我巨大的...
爛透了
什麼狗屁啊
Tyler
你們走錯了
我家今晚沒定披薩呀
我不是來送披薩的
我來當攝像師
還帶了倆助手 我兒子和他朋友
倆倒霉蛋也被一起拉來了
僱主說不供餐 所以咱自備披薩
這是工作 又不是自助餐
Frank 這不需要錄像吧
馬修麥康納的片也都沒必要拍
好萊塢還是都拍了 咱也該拍一拍
大家都要猛吞哦
這才是遊戲的主旨
賤人們 你們根本沒得比
姐超放縱的 而且好餓
我從1962年起就沒付過超速罰單
原因即將揭曉
倒數3下
1 2...
脫衣舞時間
有人訂了披薩
Sabrina 我們沒有預約
脫衣舞男
他真是送披薩的
別批評我
我有免費披薩吃
而且長期都坐著開車
我找到邊角那塊了
婚前派對不該是這樣的
我想跳進浴室 找只猛虎
我想被泰森揍一拳
想在賭城酒店的房頂醒來
就像電影的情節嘛
沒看過
今晚得低調 咱不能搞那種派對
你把攝像機關了吧
啥瘋狂的事都不會發生
16小時以後
今天營業嗎
有人嗎
營業嗎
喂
有急事
沒配葡萄乾 我吃不下燕麥
發生了啥
猴哥 你好
我的媽呀
我的兒啊
我的神啊
按下播放鍵
大早上好喲
昨晚太狂野了
不知道有沒有人記得 別擔心
Tyler和孩子們拍下了一切
這會兒他們正編輯呢
嗨 醉漢們
把相機關了吧
不會有狂歡的
上場吧
Jimmy Jimmy Jimmy
怎麼回事
這些是Theta Delta Sigma的哥們
山寨著名兄弟會Delta Sigma Theta
鎮職校最嗨的兄弟會
我請他們幫忙製造
你人生中的巔峰之夜
兄弟會 桶裝啤酒
還有兩位大方的少年
帶來的免費披薩
好吧 我接著吃薯片
今晚肯定牛逼哄哄
Frank 我說過不要狂歡了
我知道 但作為你的BFF
全稱:最佳朋友Frank
我瞭解你內心的狂野
Frank 都停下 別鬧了
Barney Hughes
請求重新申請加入兄弟會
- 重新申請
- 22年前 我在州立大學唸書時
就曾申請過你們兄弟會
我一路過關斬將
直到他們要我吞下金魚
但是... 我給嚼了
我把金魚給嚼了
哥們 別說了 真噁心
殘害動物太沒品了
如果你想有幸成為我們的一員
全速跑過去撞樹
A片 A片 A片
Frank 我們不能在這看A片
鄰居會看到的
然後湊過來一起看
沒準帶酒櫃一起來
這有典故的 回頭給你講
不是A片
眾所周知 我跟你未婚妻合不來
所以我想讓你看清楚
你要娶的那女人到底是啥德性
光這段就得分手吧
妞沒屁 妞沒屁
光看這些就覺得噁心了嗎
看看她30年後會變成什麼樣吧
我想不出更損的詞了
只能說她就跟痢疾一樣噁心
不用多說了 Frank
她什麼樣我都愛
好吧 看來他還是想結婚
實行第二步計劃
我希望抓到Sabrina出軌
這樣你就不會結那個破婚了
可惜 她的派對一點都不出格
寶貝 你老公回來啦
你還好吧
天哪 疼死我了
為什麼你的脫衣舞男像是Brian
跟我一起上高中的小胖子
Jimmy Chance
好久不見喲
別看了 Jimmy
被你搞得好尷尬
啤酒喝光了
這麼晚去哪兒買酒啊
我有超市的鑰匙
重申者最給力
都是我們的啦
隨便拿啊
大家都在歡度時光
但我還有正事要做
砰
既然所有阻止婚禮的計劃都失敗了
我只能背水一戰了
看看
這是我妹的舊婚紗
我們應該假結婚一次
肯定特有意思
祝新人新婚快樂
Frank 你願意和Jimmy結婚嗎
我願意
Jimmy 你願意和Frank
成為合法夫夫嗎
我願意
我一直想像這場面
發生在賭城的小教堂裡
他們結婚 咱被亞洲小矮子追著跑
就跟裡那樣嗎
大家咋都看過這片 就我沒有
現在我宣佈 你們正式成為夫夫
以防你們懷疑婚姻的合法性
這是我倆的結婚證
嗨 Jimmy
送雞蛋的來了 Barney又不見人影
- 幫忙簽個字唄
- 沒問題
Jimmy簽收的雞蛋 得有個見證者
好的
所以 抱歉 Sabrina
你不能嫁給Jimmy
因為他已經名草有主了
你個瘋子 給我開門
你把前女友帶來了
這場面可真尷尬
你給我聽好了 天哪
我都忘了你家有鎮子的模型
還有這些變態娃娃
這不是娃娃 這是人形公仔
你最好把這事解決了
不准你毀我的婚禮
抱歉 如果我讓你倆結婚
就會毀了我為咱夫夫打算的計劃
我全想好了 看
首先 我倆去學衝浪
給沙灘上的小妞們
秀我倆帥氣的肌肉
你的藝術天賦加上我對寒冷的熱愛
我們將會成為專業的冰雕師
等過了雪季 我們可以去西班牙
和公牛賽跑
Jimmy和我結婚
並不妨礙你們做那些很酷的事
真的嗎
太棒了
我還有很多其它想法呢
馬上回來
你在幹什麼
我不想和Frank衝浪
我害怕鯊魚 水母 還有海獅
海獅又不是海裡的獅子
它們不是海上霸主嗎
不 才不是
聽著 我們正在和精神病人協商
我們必須說他想聽的
這樣他才會和你離婚
之後我們才能結婚
我們肯定會玩得很愉快
你們對我剛發明的
"獨輪車曲棍球"有多瞭解
聽著 我在客戶家
現在不能討論這些
你出席會議時別打領結
抱歉
另一個客戶的事
抱歉我來晚了
剛跟律師有點事
等等
你也為他代理嗎
恐怕這是當事人保密特權
既然你們也是我的客戶
可以回答你 是的
少見的策略
我好奇會怎麼發展
但是提醒一下 律師
我緊盯著你
看學的
好吧 在我的客戶簽署離婚協議前
他要求你先簽一份婚後協議
但我的客戶有權拒簽
不簽的話 咱們法庭見
我 Jimmy Chance
承諾與Frank Marolla共築愛巢
同享熱氣球之旅 每月檢查胎記
如若未能履行全部職責
我將失去對車的所有權
以及對女兒的撫養權(名字忘了
她將交由Frank撫養
並改名為女版Frank
我不會簽這個
為什麼不
這都是你答應過的
因為我不想幹那些事 Frank
我只想娶我愛的女孩
你要真是我朋友 你肯定會理解我
說的不錯 Jimmy
你怎麼能讓他對你說那種話
我知道這是個錯誤
我就不該答應參加這個傻逼會議
這事沒完
表現不錯
這太瘋狂了
沒有他的同意
肯定也能單方面離婚的
你要是能讓他簽字
那離婚就又快又簡單
但要是不能
且被他律師知曉內情
(哥已經知道了
那他們就會把戰線拉得很長
(我也正打算這麼做
要是有人弄斷他的剎車
Frank死於車禍呢
我這是拋磚引玉
誰能想出更好的方法 幹掉Frank
且能逃過處罰 但說無妨
等等
如果他想和Jimmy結婚
我們或許可以看看
他是否是真心的
好主意
Jimmy應該對他不斷施壓
要求發生關係
開始幾周 他可能很享受
但最終這會變得很無趣
我不是說讓他們生米煮成熟飯
Frank應該試試成天
和Jimmy在一起是啥感覺
Wally Phipps
你棒極了 領結的確不錯
Chance家沒有贏的可能
我想不出帶Frank的雙關語
但我們定會毀了他
等等 想到了
坦白和你們說
這話說的巧
好吧 Frank覺得
和Jimmy形影不離很給力
但他不知道你有多討人厭
這話什麼意思
你有些習慣很惹人嫌
比如洗澡時唱歌
吾勞於鐵軌
長日漫漫
消磨時光
每當你生氣時
你會將每一步行動實況報道
你可以啊 吃了最後一塊餅乾
我只得端起盤子
回廚房放進池子
撿起地上碎片 上帝啊
割傷了我的手指
我得尋塊創可貼
當然抽屜裡沒有
但我卻找到了餅乾
於是我返回客廳
剛要坐下來
不料你喝完最後一口牛奶
只好又起身
我快瘋了 你每次只喝半罐蘇打水
Jimmy
跑汽兒了 雖然舌頭還能嘗到味道
但鼻子得不到滿足了
我整張臉都會亂掉
只不過是習慣不好
你們可以直說啊
這點也很討厭
你老把錯誤怪到我們頭上
- 的確
- 是的
好吧 我很討人厭
我要去Frank家了
做回自己 讓他跟我離婚
我要出門了
拿到外套了
找我的鞋子 找...
我首先要做的
就是到Frank家讓他相信
我真的要搬過去住了
- Jimmy
- 好啦
好啊 分手吧
怎麼個情況
還能說啥 女人啊
你說的同居還有效嗎
開玩笑呢吧
咱倆的印花毛巾今早剛到
當然有效
當在自己家一樣 老公
首先 我打算在浴室噁心他
有人在廚房 我知道
有人跟Dina在廚房
彈起我的破班卓
Fee,Fie,Fiddly-i-ay
Fee,Fie,Fiddly-i-o
彈起我的破班卓
然後我又試著在廚房惹他厭
太棒了 我一直苦於汽水裡面
汽兒太多 每罐裡裝得太滿
有些事情我都沒機會嘗試
你在幹什麼呢
找個杯子
現在呢
洗杯子
還在洗
得一會兒呢
要我陪你嗎
結果Frank很高興有人跟他住
我做什麼 他都不在乎
跟他結婚 其實挺好的
Jimmy
都三天了 咋這麼慢
別煩我 我還在努力
快點 我們懶得解釋你的去向
只能告訴Hope你生她的氣了
這事拖得越久 那主意就顯得越糟
也許該讓Frank開車出去了
漫漫長路 懸崖峭壁那種
怎麼了 我開玩笑的
我又沒有剪斷他的剎車線
Jimmy 你的沙丁魚好了
我馬上來
都使上大招了啊
我都忘了你喜歡吃臭沙丁魚
他肯定很討厭
他是討厭我吃 但你們知道嗎
他從不像你們在背後指責我
他喜歡真實的我
他不可能會喜歡你 Jimmy
我有預感
你終會被關進地下室的籠子裡
Frank是個好人
我把毛巾扔地上 他都不跟我喊
也不抱怨我唱歌跑調
他還跟我合唱 幫我找調呢
這總算是暗示了吧
其實我不懂啥叫暗示
但Frank不會在意
我想告訴你 過去這些天
比我想像的還好
我從來沒有過真正的感情經歷
與你相處的每刻都給予我啟示
我深有同感
我也從未對自我如此坦蕩
我也是
事情是這樣
我覺得我該找個女孩兒了
女孩兒
對 要OOXX嘛
你打算跟我分手嗎
這就完事兒了
我還想跟你一起做很多事呢
我們還可以做朋友 Jimmy
又不是永遠見不到對方了
好迪天天見
我開車送你回家吧
別了 我們走走吧
外面天氣挺好的
Sabrina把我的剎車線剪了吧
是 有可能
你找的娘們太他媽好了
太他媽好了
隔天我們找Wally辦了離婚
但在此之前 我加上一條
確保咱倆永遠是朋友
現在我宣佈你們離婚了
你現在可以親吻你的未婚妻了
等我真的找到另一半了
我希望你至少考慮下換妻哦
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------