来吧 老兄
用不着弄得场面难看
只想送你安全出户
你还在捉那只苍蝇
拍死它得了
苍蝇携带致命病毒
不然白宫也不会设"禁飞区"
我不能拍死它
我懂得了一件事
高中同学们都没落了
Kevin Kinlan被选为
"最有可能成功的人"
却因贪污锒铛入狱
John Zachary曾被选为
"最有运动天赋的人"
现在重达400磅
90年代起他就看不到
自己的双腿和小鸡鸡
我被选为"最不可能伤害苍蝇的人"
我不能打破预测
和他们一样成为废柴
奖项的意义真重大哈
我被选为"最刻薄的人"
那群人这倒是选对了
抓到他了
Virginia 我抓住了
回家吧
和老婆孩子拥吻吧
今天放过你
别呀
肯定要折磨至死
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:monicow 黑山老鱼 Echo
校对:Achilles之踵
时间轴:定风波
半路奶爸
第三季 第十七集
等等 别啊
她是谁
什么谁
你从哪儿拿的高尔夫球棍
- 咱又不打球
- 拿它防你像老虎伍兹到处偷腥
我在梦游好么
我孩童时代
在陌生地方睡觉常梦游
现在这情况又出现了
Jimmy 这太糟了
咱得找出解决办法
你爸妈怎么处理的
他们给我戴狗脖套 标上个人信息
可不是么 肯定是水蛭卖光了
没有 水蛭从我爹朋友那儿买过
治水痘用的吧
- 微波炉的门坏了
- 这儿
该买个新微波炉了
不用啊 我的旧物里有微波炉
功能坏了 门是好的
换一下就成
上回说不再囤物
你的东西都扔了呀
你说过不囤了
确实
跟你说过
你居然撒谎说不囤物了
我金盆洗手后 就再也没赌过
赌一千块 你肯定还有事
- 瞒着我
- 这门怎么开着
真的 我现在跟你赌
离储藏间远点
没事 这是我的
不再是了 你没付租金
我们在统计东西 以便拍卖
等等
辛苦工作的老太婆两年没付租金
你就要拿走所有东西
罗姆尼
他败选了 Burt
- 奥巴马
- 我不知道该说啥
要想拿回东西
偿清七百块 否则就得送拍了
你有权收走我们东西
我无话可说 但事情没完 老兄
抱歉 如果能谈谈
天哪 看
是鬼娃娃
多年前 我们用鬼娃娃吓唬Jimmy
Jimmy
笑死了
这个不止用来吓Jimmy
也让他远离危险
鬼娃吓几分 噩梦缠一生
Burt和Virginia的性爱录像
吓出病 咱可没钱治
我们得把录像藏在
Jimmy永远不会找的地方
藏得很好 直到外婆决定
捐旧物给教堂拍卖
那是咱最后一次见到鬼娃娃
这个也要拍卖
周六早上全都拍卖
咱得把性爱录像
从鬼娃的屁缝里取出来
估计这话没人说过
- 准备好了吗
- 嗯
- 你觉得怎样
- 我觉得
如果再没人听Claire Danes的话
女主角扮演者
美国人就要选恐怖分子做副总统了
你是说睡眠呼吸面具啊
能防止你梦游的话 那太棒了
我觉得我像个战斗机飞行员
你可以假装自己今晚
是跟Tom Cruise睡哦
- 好呀
- 来点
有啥办法能阻止你乱学阿汤哥
毁了我的联播夜
那是
准备好进入么
我要开始扮演了
又来了
出售
你在干嘛
储物所那人说拍品涨到500块了
想拿回性爱录像 就要快点赚钱
我愿试一切办法
至于这话啥意思
看了带子就明白了
可你不能卖车呀
有何不可 Jimmy和Sabrina有新车
我也有车 你有货车
外婆和Peables太太打牌赢来小车
她中风以后还表情丰富呢
我知道那车没用 可是
它像咱家的一份子
有好多特别的回忆
1994年3月8日
1987年8月12日
1989年6月4日
1993年2月10日
要是有个舌功名人堂
你肯定能上榜
要是有诺贝尔舌吻奖
你肯定能摆满一柜子
够了
我再也不想听这盘磁带了
从买车那天起就一直插在这
不会吧
我做不到
我们不能卖了车
一定还有别的东西能卖
蹄印清晰
完美匀称的鼻孔
只有被恐吓的中国小孩
才有这般技术
但我没看到我想要的那个 你懂的
我把所有的都带来了
这就是全部
我去过你家 Virginia
我想要肉街的恶魔屠夫
因多重腿肉被通缉的Swiney Todd
猪猪史上卖的最烂的一款 也是
最稀有的
卖给你
告诉你 我觉得这是公路养猪场
养猪场 我懂了
我才想出来的
你去哪了
成功偷回了我们的微波炉门
好了 我们马上开始竞拍 五元起价
有人出五块吗 五块
六块有没有
- 六块
- 六块 有人出七块吗
- 七块
- 有七块了
- 20
- 那边20
Frank 你想干什么
我不知道你为啥想要这堆东西
但咱定个交易 出21块
你如果让我们拍下
我们可以给你里面的一切
除了那个可爱娃娃 要给Hope的
娃娃给你们 里面的性爱录像归我
我早知道了
昨天
发生什么了
我妈为竞拍储藏间卖小猪
里面有她的性爱录像
- 100块
- 那边出价100
- 200
- 300
- 400
- 那边出400
- 什么
- 我知道Jimmy在超市赚多少
你哪来那么多钱
我撞车大赛得了第二 赢了800块
钱多得是
听着 如果你当我是朋友
450 罢手吧
好吧 交易就交易
475 录像带你留着
但偶尔得让我租一次
480 好吧 但只能租一次
485 继续说
你得来我家看 不许脱裤子 490
不许倒带拷贝或者暂停
495 暂停一次 八秒时长
- 好
- 成交
- 500
- 500 500一次
500 两次
- 500成交 来吧
- 太棒了
什么 没有洞
上帝啊
我卖了我的小猪 把钱砸错娃了
这里头没有我们的性爱录像
别太自责
很多人都会碰到这种事
我不知道运动能否治疗我的梦游
但我觉得这样有点可笑
昨晚你穿着四角裤
和我的绒毛拖鞋穿行整个小镇
试一下也无妨
你爹妈在院子里卖东西
不然就是你家吐了
是啊 一大堆我不需要的东西
我已经有狼人毯了
还有同样的泳装海报
等等
你们做什么
你妈在搞草坪促销
这样才能买回她的小猪
我们把拍得的东西都卖了
加上一些你的东西
你不能卖我的东西
这是100%的浴缸制琴酒
由我瞎眼Lizzy舅婆传给
她女儿瞎眼Betty
传至Betty的儿子们
瞎眼Barry和失明Sam
他们再把秘方告诉了我
10块钱一罐
这或许是我做的最后一批了
因为我眼睛不如以前好了
谢谢
这个相册多少钱
2块
我不想要相片
看别人的回忆让我难过
抱歉 我们从别人储物间里拿的
真是个可爱的宝宝
多快乐的一家啊
看上去他在摇篮里睡得很甜
就是那个摇篮
这张他正在学骑那辆车
你是打算卖我相册
还是叙述每张照片
这相册不卖
某个家庭会乐于
拥有这些快乐的回忆
你可以去那边买我儿子的东西
你在干什么
咱不能卖这东西 这不是我们的
照片里的人肯定想要回它
这是他们求婚 婚姻
还有水下产子的见证
错了
他们只是和海獭一起潜水
我需要钱来买回我的小猪
好吧 我卖货车
还能捱得住车震
现在我只需几张漂亮脸蛋
以及一条能说话的狗
我的解秘公司就能开业了
我会想念她的
如果你愿意 我可以偶尔捎你一程
不了 那会让货车困惑的
Jimmy
难以相信 你竟然为陌生人卖了车
当初我想要卖车
赎回录像带 维护尊严
你连听都不听
我卖车是想帮你
买回你那宝贵的小猪
我和你说过 但你不听
我不听你说话
是你不听我吧
我不要听这些
我们在旧储物间里发现这叠邮件
上面写了地址
我们想找出物主
好把东西还给他们
Burt Virginia 我认识你们
Christine 快过来
Burt和Virginia
你怎么认识我们
你们的性爱录像
天呐
我的天呐
- 她在录像里就嚷嚷这句
- 我知道
看你现在的发型
我几乎认不出你了
你有跟上美容潮流吗
你们跟咱这么熟
我倒有点不自在
我们看过上千次录像
你这话说过好多回了
我记得我们拿到它的那天
我们正准备搬进我妹夫的宾馆
我们在教堂拍卖上买了一堆东西
但绝对物超所值
我并不迷性爱录像
但我们当时在吵架 我想
这也许能让我们有所创新
我从没见过这样
我们咋没分饰女仆和园丁
在旧鬼屋里嘿休
你们的录像是天赐的
我们几乎每晚都看
我们还给儿子看 Dominic和Logan
什么
希望他们又聋又瞎
不是这样的
Jimmy删掉了所有的性爱画面
你们的关系好得惊人
咱把限制级变为大众级
我们把它当做恋爱教学
看看吧
同情
不 Burt
它飞到门后了
我不会伤害你的 小家伙
来吧 一会就放了你
来
来这
我抓到它了
我喜欢你对所有的生物都很好
我从不会伤害一只苍蝇
理解
你床下有十二个闹钟
我不知道
我一直买只是以防万一
你不会觉得我是囤物狂吧
不
你只是未雨绸缪
我相信某天咱俩
会有份工作需要准时到
倾听
这次轮到你开始了
因为上次我扒了你的衣服
说到欺诈 今天Johnson家说要换园丁
我刚把所有的树修过
我花了好几小时把树枝钉回去
然后我就放弃了 对着水池尿尿
这样最好
他们对你这么差 从不按时付工资
每次你从那里回来
我总能听出语气中的压力
这份园艺工作只是暂时的
你的摇滚乐队即将启动
天呐
Burt 你相信吗
我明白
我以为只有咱家还有录像机
我也是
天呐 真高兴你也这么想的
我觉得我们前几周太不合拍了
就像缺了什么
而我又不知道是什么
如果要我凭空说三个的话
我会说同情 理解 倾听
不 Burt 你知道是什么吗
是倾听 抱歉我没做到
我也是
不不
我们不是在拍续集 怪胎
我们想要回录像带
不行 我们需要它
我还以为咱是朋友
我们几乎不认识彼此
我们出钱买怎么样
- 没门
- 八百
成交 我去拿支票
Virginia 你在干什么
我想买回你的车
就像你为我买回猪猪一样
做出牺牲
你能别盯着我吗
我知道你很兴奋能见到
性爱录像里的Virginia
但你让我很不自在
其实 我想知道你屁股左边的那颗痣
你去检查过吗
我们得走了
好
就是这个
我知道了
怎么了
我得搞明白
我不能再这样下去了
我知道这事肯定有答案
想不出答案就没法睡
Jimmy 你的整个人生都在梦游
我不会再让它发生了
所以我问自己
你所有梦游有何共同之处
红图钉是你入睡的地方
蓝图钉是你梦游的地方
所以如果你延伸这条线 你会发现
你朝着同样的方向走 对吧
这就是你的麦加
你的故乡 你家
但我刚刚在餐厅醒来
那是你东西的所在地
对
没错
为什么没有人相信我
女主上身
我相信你 但我想说
你喜欢时要有趣多了
HBO黄暴剧
人们总说 家就是心灵所在
但我觉得家就是物品之所在
你确定不介意
把我的垃圾放在这房间里
这是我们的房间
我还有大学的旧公告栏
还有很多旧东西 看看柜子里吧
你爸妈说的没错
太滑稽了
原来并非只有我依恋旧物
别担心
咱永远也不必提他是怎么开你的
还有些人 就是看不够他人的东西
总之我很高兴有梦游这档事
直到我发现那会遗传
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:monicow 黑山老鱼 Echo
校对:Achilles之踵
时间轴:定风波
半路奶爸
第三季 第十七集 完