- 準備好笑了嗎
- 好了
真棒 我們開始前
你至少該知道自己在笑什麼
以下是上周前情提要
Barney想送朋友Jimmy和Sabrina
一份難忘的洛杉磯之旅
你能讓Trevor給Hope弄個簽名嗎
我能做的更好
我讓Trevor搞幾張演出票如何
所以Chance一家坐上貨車
開始好萊塢的歡樂旅程
但他們到達時 意外卻發生了
又中斷了 拜託姑娘
意思是輪到你了
對他咂舌 德魯·巴裡摩爾
像你這麼大時醉酒也能拍
此時一個明星誕生了
剛才是誰做的
難以相信 Hope要成為明星了
既然你們都趕上了 我們開始吧
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:黑山老魚 胖梨 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:定風波
半路奶爸
第三季 第十六集
恭喜
Hope馬上要成明星了
好 今天起給她分配髮型師 衣櫃
指定的私人教練
保險公司想讓她"噓"一下做藥檢
甭管尿還是鼻涕
只要能搾出的都歸你
觀眾怎麼還不走
咱讓他們坐得心焦
再拉去斯普林格的脫口秀 特有勁
總之 我們想從你們中找一人
來幫助兒童演員完成演出
你們誰想來
通常我們會讓母親來
她親媽死了
別擔心 她是個連環殺手
好吧 那就父親吧
稍後去衣櫃 換上演出服
別忘了在杯中尿尿哈
只要沒嗑藥 誰尿都行
很高興你們來了
這是我的寫手
他們為我提供毒舌台詞
不像過去 Jimmy夾在我和鎮花之間
在好萊塢 頂多是黃花菜
不過別擔心 我現在充滿善意
就像你的衣櫃 都是"善意"舊衣
你慶幸自己還是個孩子吧
四年後 當你吹熄18歲生日蠟燭
你準備接受一頓痛扁
因為那是你應得的
你贏不了我 Jimmy
他們喜歡我
我多的是Jonas兄弟的剩粉
都是些辣妹 熱吻濕吻統統會
"你這大鼻王 若打個噴嚏
新澤西的海岸線都要退幾尺"
拜託 人家災民心情還未平復
Barbara June
你要去哪兒
我要去海邊撒Wilfred的骨灰
好吧 我和你一起去
你這衣色是瘸子幫的
那邊是血幫地盤
你完全無視旅行手冊的建議
我不會把Wilfred的骨灰倒進海裡
我會把它甩在和他通姦的婊子臉上
希望她被嗆死 然後下地獄
還有 那附近有個不錯的卷餅店
你想來嗎
我也遭到過背叛
上周我們剛要組隊刷副本
部落最強的精靈竟離開了我們
還有 我前妻也常背著我偷吃
那你想幫我嗎
誰也阻止不了我
說說而已啊
你在幹嘛
給所有食物照相
清池用品店的傢伙絕不相信
免費培根堆得像腦袋一樣大
等等 我把頭放旁邊做對比
現在抓一把培根
塞進嘴裡 以示它們是免費的
沒膠捲了 我得再弄些膠卷
我看見來的路上有家藥店
那裡應該有賣
順便給我帶支牙刷
外婆昨晚用了我的
不知道幹了些什麼
都是假的
好萊塢 你不斷給我驚喜
上帝啊
你不是假的吧
真的尼加拉瓜粉紅貴婦
你千里迢迢來這幹啥
你真是一團糟
我馬上給你修剪
你說啥
不 我來自納特維爾
好了 計劃如下
等那老賤婦開門 你就退後
我把這罐骨灰潑她臉上
你們好 我是個女的
請別叫我先生
我是Barbara June Thompson
我就叫你鬍渣臉好了
鬍渣臉 你外婆在家嗎
- Barbara June 禮貌點
- 這是種病狀
比你們想像的要常見
剃刀也很常見 你咋不刮
我們不是為此而來
我來是想找一賤人
Marienne Crabtree
稍等
外公 你去院子裡走走吧
好吧
聽著 我知道你為何而來
很抱歉我外婆睡了你丈夫
你男友或者傷了你的心
她以前是個婊子 我們都知道
但不必讓我外公聽到
什麼叫以前是個婊子
現今技術這麼發達
用上各種霜啊液的
她肯定還在騷擾鄰居
事實上 她死了
我希望這能讓你舒服些
沒達成目的真可惜
但往好的方面想
她死了 你還能向前看
我立馬向前看
我這就去找那老傢伙
她睡了我男人
我也要睡她男人
你瘋了 Barbara June
但你的笑挺有感染力的
嘿 你
誰說你能修灌木的
抱歉 我沒想弄亂
等等 我幹嘛和打高爾夫的道歉
這灌木被嚴重忽視
這裡的負責人該為自己羞愧
你倒是很有責任感啊
我們很需要你這種人
這棵樹應該是什麼樣啊
也不太像這樣
我看它挺像個小胖子
我喜歡胖子
他們總能逗我笑
但胖子都死得早啊
然後我就會很難過
你剛剛讓我喜淚交加
你是一位真正的藝術家
藝術已然存在
我只是把它修剪一下
停車場周邊的庭院需要整修
明天帶著你的設想來我辦公室
我不是指胖子那茬
那事已經過勁了
你想讓我"擴展業務"嗎
太有樂了
雖然不足以當做場景結尾
不過還是很好笑
來吧 Hope 試試我給你新買的衣服
我們在幫Hope提高表演水平呢
真浪費時間
童星不論演得多好
終歸要走下坡的
就算參演斯皮爾伯格的片子
也會淪落到情景劇裡演腦殘媽媽
相信我
植入式廣告才是掙錢之道
Alvin Klein
(正品為CK 即Calvin Klein)
Dolce and Banana
(正品為D&G 即Dolce and Gabbana)
亞美尼亞之鷹
(正品為美國之鷹 即American Eagle)
都是山寨貨 她還沒成名
沒法拉到國際大牌
表演是種藝術
- 不是無恥地叫賣商品
- 真的嗎
這話你去跟那啥Paul Newman說
商店裡每條通道都有他的身影
我都用過他代言的衛生棉
劇情梗概就是...
一個臭名昭著的花花公子
死後無法升入天堂
於是他回到地球
幫助人們尋找真愛
劇名就叫混球天使
砍
我挺喜歡你那故事的
修樹男
用五分鐘時間陳述思路
你們有沒有磁帶播放器
沒有
好吧
沒有音樂也沒關係
2 3 4
嗨 2 3 4
樹 2 3 4 院子
有意思
就像是植物版歡樂合唱團
繼續
2 3 4
好啦
你在幹嘛
我們得帶Hope去衣櫃了
不 我們要讓Hope登上Us雜誌
而這身打扮...
絕對能成功
私摻植入性廣告
會害她被踢出劇組的
她是個演員 又不是賽車
還能搞個玩具廣告
這衣服搞得我像白癡一樣
我看起就像個
屁股
事實上 我演的是屁股蛋博士
我是從屁屁州立大學
拿到醫學學位的
都準備好了嗎
抱歉 我沒法在電視上穿這身
我無所謂 誰想扮成大屁股上電視
- 讓我來
- 不不不 還是我來吧
很好 我的藥勁快退了
小孩只能再拍倆小時
好了 開始拍這破片子吧
你好 我是個女的 請別叫我...
很抱歉再次打擾你
但我深感不安
我朋友Barbara June登門
害你想起了那賤人外婆
你這樣的美女不該被如此對待
除了因公牛激素
被我起訴的那家奶廠
還沒人跟我道過歉
人家臉紅羞澀了
看不太出來
進來喝杯茶吧
太好了
下點小雨
再曬曬小陽光
當然 最好的肥料就是
不用打開 我們懂你意思
我見過無數糟糕的設想
但還真沒見過有人帶桶糞便來的
修樹男 我很失望
我竟然從沒聽過這麼好的設計
就你了
都給我使勁鼓掌啊
我從沒見過女性玩這個
我還會吹溜溜笛和打沙球
你是超市店主啊
很有意思吧
你是做什麼工作的
我是品湯師
我有個表親是試燉菜的
真的嗎
我很想轉行去試燉菜啊
我回頭把你的簡歷發給他
多謝
這是我高中時的照片
哪個拉拉隊員是你
不 我是扮演吉祥物的
伯班克公羊
我是20年來第一個不用戴頭套的人
打敗他們 打敗他們
趕得他們咩咩咩
我一直覺得公羊非常安靜高貴
你是個好人 Barney
好久沒人這麼說了
你看起來就像大胖屁股
到底要不要檢查我的反應
等等 劇本上沒這段啊
Trevor喜歡即興演出
他對押韻很有天賦
他的首張嘻哈專輯下周面世
"優擼妞"
Cici 聽說你病了
感冒是很難趕走的哦
Cici 你是燒糊塗了嗎
讓屁股蛋博士打一針就好了
劇本裡沒這段啊
Trevor討厭別人即興演出
Hope也喜歡現編現演
你沒聽清我的話吧
我說 Cici 你是不是燒糊塗了
讓屁股蛋博士給你打一針
卡
拍下一段
等等 我還有一個梗
肯定沒這段好
Zappa Do
看來Hope才是紅星 你只能排老二
你吻技真好
謝謝
你也是
我們不如上樓繼續
老娘有過更爽的體驗 不過嘛
哪得復仇滋味甜
她怎麼在這裡
趁他分散你的注意
我跟你外公打了回復仇炮
我們把床調成特殊的角度
你真是惡婦
還有你
原來是這麼回事
我必須老實說
本來我是該讓你分神
但在此過程中
我意識到多年來第一次
我有機會嘿咻了
你的邀約依然有效嗎
你倆都是變態
你想見我外婆是嗎
我就讓你們看 好好看看
別撒啦
求你們啦 各位
救我
我的吸入器在車裡
我還以為要找人來弄呢
但你自己就搞定了
堪稱完美
謝謝 主席
這才剛剛開始呢
今天只是庭院 明天我修個迷宮園
我也是人 週四得休息
但週五我會充電而歸
慢點 修樹男
我喜歡 但還得看其他合作商是否喜歡
我們得聽聽群眾意見
這是各大媒體的負責人
FOX NBC CBS ABC
這位是BET的
黑人娛樂
我知道 找一白人 想想看啊
大伙都覺得這很不錯吧
非常不錯
與現代庭院的精神潮流步調一致
我只希望能更貼近
18至34歲年齡段的人群
我也有此感
比如無麩質的玩意
我侄女喜歡無麩質的
籬笆太密了 想要有點層次
白人小子應該往裡面塞菊花
聽到了吧 Burt
多弄點無麩質的 照Joe的話做
我不知該怎麼說
但他們的話根本講不通
給你個建議 孩子
你若想在此做園藝
最好照章辦事
我只想做我在行的事
其他人也會喜歡的
但這麼多人參與干涉
我真不知道你們
咋做出那麼多好片的
我還是回小鎮好了
不管家門口的煉油廠
是否會讓我折壽20年
至少我能在那裡做我要的園藝
哪位是NBC的
誰讓你們取消
是前八任主管定的
我很喜歡啊
她是下一個梅姨
她能有什麼
有手袋生產線嗎
推特帳號呢
還從來不上電視
沒上過節目哪能算名人呢
Cici 鬧夠了沒
到我變魔法的時候了
超級變
停
保持位置 小姑娘出來
怎麼了
為什麼讓Hope出去
劇本改了 Hope被換下去了
本該早點告訴你們
但我不想清醒時對峙
是因為Sabrina改了劇本嗎
你把她搞的像廣告牌
誰會看好廣告牌
我知道大家會看雜誌
但你們懂我的意思
與你們無關
我知道
Jimmy這配角搞砸了
他們讓做啥我都做了啊
問題不在你們
我總跟瘋狂演員和他們家人打交道
事實上 在這行中再出格都行
但唯一不能做的
是蓋住明星的招牌
我入行八個月了 整整八個月
我浪費太多時間
跟只會一招的傢伙搭戲
屁孩還穿著開襠褲
但粉絲都很喜歡她
必須讓她退出 Stu
別逼我發你跟那亞裔易裝癖的照片
Hope都演一半了
你不能中途讓她退出
不合邏輯啊
節目主角穿著魔法踢踏鞋
他的體育老師是美人魚
無所謂有沒有邏輯
開始
該死
讓猴子演的確更有趣
原以為去好萊塢會挺有意思的
看來咱注定無聊一輩子
如果認真回味一下
生活確實挺有意思的
Hope當了一天電視明星
確實
我也拒絕為名利犧牲藝術
我就像...
我還真想不出做過這事的人
雖然我不是真正的醫生
但我也上電視演過了
Barney跟鬍渣臉親熱時
我跟一老頭子打了復仇炮
Barbare June
我跟那姑娘上了二壘
如果你們想傳八卦 可別說錯了
真是瘋狂的旅行
也許我們的生活真的很有趣呢
如果有人把這些錄下來了
肯定特有意思
我懂你意思
如果把無聊部分剪掉的話
比如現在這段
咱都坐在車裡閒聊
有人在那髒車上寫了"洗我吧"
"提供油和食宿 20英里"
好大一團雲彩
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:黑山老魚 胖梨 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:定風波
半路奶爸
第三季 第十六集 完