-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 黑山老鱼 胖梨
校对: Achilles之踵
时间轴: 定风波
半路奶爸
第三季 第十集
现在Hope已经3岁了
这或许是她记事起的
第一个圣诞节
为了供起她想要的一切
我多上了一轮班
当然 我牺牲的不仅是时间
还有我的自尊
好迪祝您圣诞快乐
祝您圣诞快乐 好迪年年低价
我猜她有几张优惠券
- 没错
- 我来结账
Sabrina
优惠券量多的话
需要牛逼收银员来处理
Virginia
Barney
今天有啥优惠券
我有厂商给的五折券
可叠加使用
也就是说 她可以同时使用其他券
我还要用这张店铺八折券
再叠加BOGO使用
买一送一
你买这么多干燥片干什么
他们的用途可多了
防治臭虫很有效
你能像空气清新剂一样使用它们
除臭剂 餐巾纸
必要时
还可以用作咖啡滤纸
你是要我们死吗
超市的状况很不稳定
农产区跟闹虫灾似的
已被扫荡了一半
现在你又想毁了园艺区
换作我才不会担心这茬
因为我们熟知的世界
就要在周五走到尽头 Barney
所以当你们为了泥坑里
一小口受到核污染的水
而打得你死我活时
我将安逸地坐在求生舱里
啜饮一杯温暖美味
且无静电干扰
带着春雨气息的咖啡
我是不是忘了说 我妈觉得
世界将在下周五灭亡
一切源于两年之前
当你看见玛雅人的日历
结束于2012年12月21日时
你能得出唯一合理的结论
就是世界将要灭亡
真的吗
现在让我们连线听众
康登县的Wilfrid
你说的全是事实 伙计
昨天另一个广播节目也说了
上帝啊
是真的
我们都要死了吗
那是我最怕的
今天还坐在这 明天就挂了
仿佛我从未存在过
看来我得开始起草遗愿清单了
遗愿清单
你都114岁了
你还在等什么
这片不是刚上映吗
刚看电影才明白
顺便剧透一下 难看爆了
好消息 我现在知道了这些
我有个计划
Chance家必须做好准备
我妈对这事是来真的
所以她给我们都分配了任务
老爸负责处理可能出现的劫匪
异形或是外星人
为了学会如何与之理论
他试着跟Phil博士学习乡村心理学
伙计
他刚才说 你可以骗自己
假装身处头等舱 飞往伦敦
但所有人都知道
你是个蠢货
这招应该能唬住她
以防理论不起作用
老爸还在社区中心
学习以色列格斗术
来啊 用其他几条胳膊
没准那些玩意会朝咱扔东西
他得先做好准备
踢他脖子 Burt
天知道外星人的蛋蛋在哪
我是家里"手术"游戏玩得最好的
老妈让我负责末日后的急救
在你缝合之前
能不能指给我看 哪个是他的肺
老妈在地下室弄了个求生舱
里面放满了求生必需品
都是她用优惠券买来的
要是我没预测错
牙线将成为新货币
那咱就成富翁了
外婆一直在琢磨
她死前想做的事情
外婆 我找到了纹身坊的优惠券
纹身在你的清单上吗
我今早已经做过咯
现在我想做的有车顶冲浪
互殴 和黑人睡觉
还有说单口相声
该死的胃
即便生活发生了巨变
我们仍在为世界末日作计划
你叫Sabrina吧
是啊 你是Johnny吧
差不多
后头还有更多的创可贴吗
我想买大概600盒
打算多蹭几次膝盖是吧
不是啦
我们是为世界末日而囤货
对不起 什么
爸 超市的美眉告诉我
所有关于末日的说法都是乱
这里指的不是老二
是说那些都是谣传
小心点
想被你妈听到吗
世界当然不会灭亡
你早就知道 多久了
好几年了 我去图书馆查过
跟大脚怪 尼斯湖水怪
或水猴子一样 都是骗局
那我们为什么还要囤食物
学习和外星人搏斗
我们在地下室
囤了四年份的冰淇淋三明治
再说 我周末可以
假装打外星人消遣
何乐而不为
或许你是对的
Rosa一家超信这事
要是咱不信就太混了
好歹假装一下
当超级火山喷发时
全世界都会被火山灰覆盖
人类将被埋入黑暗中数千年
是真的
享受你的焦糖冰棒吧
老妈 我们都要死了
2012 饭祷爱
与其和老妈大战
我们不如迁就她
看看我都网购了什么
尿液 饮用水转换器
是二手的 不过价钱便宜
只需在洗碗机中多洗几次
再撑六个月 一切都将结束
干得不错
不管蛋蛋在哪 这样总能伤到它们
再过三个月 一切都将结束
演练 疏散演练
Sabrina 如果你要嫁进咱家
那也得出份力 你负责想出
煮末日后存活生物的方法
现在 所有人都到草坪上去
蜷成一团 稳住呼吸
从现在起 最多给你们三分钟
再过一个月 一切都会结束
转眼就到了今天
有效期至1月4日
购买时需出示优惠券
一张优惠券限购12盒
每位顾客最多可使用4张优惠券
也就是说 你和Burt只能买96盒
你得把一半放回去
有些是Hope买的
你必须放回48盒
Jimmy 去排队
再过三天 一切就会结束
对其他人来说 是的
但对我们 那只是开始
由于忙着为末日作准备
很容易忘记
圣诞节即将来临
但我仍想让Hope的首个圣诞记忆
变得特别些
那也意味着
要向她解释所有习俗
并确保一个不漏
他把所有人的礼物放在圣诞树下
尤其是你的
再过六天就到圣诞节了
那天你就能拿大的了
没到时候呢 宝贝
我们还得等等
您能消停一下吗
和我打一架啊 娘娘腔
我的遗愿清单上只剩三件事了
需要来场互殴
曾外婆 我才不会打你
你都一把年纪了
而且从车顶摔下来时
你还摔碎了盆骨
抱歉 你刚才说什么
老娘听不懂弱言懦语
我跟你打
你
没错
自从你说我像
装直男的Ralph Macchio
我就一直很想揍你的脸
来吧
互殴开始
小心点 Sabrina
外婆不是很守规则
我没问题
- 不
- 才这两下子
你这小贱人
就是像Ralph Macchio
我们都储备好了
看来明天除了庆祝圣诞
也没别的可做了
然后爬进我们的求生舱
等待末日降临
什么叫明天庆祝圣诞
明天是20号 可圣诞节是25号
Jimmy
等25号来临时
圣诞老人只会是个绝望老头
穿着红衣服叫卖驯鹿肉
我们明天过圣诞
我看成 宝贝
好想法
好吧 这太过了
我才不会明晚庆祝圣诞
为这事已经搭进去两年了
不能现在放弃
我们还是会过真正的圣诞
把这想成是圣诞演练
我们穿着配套睡衣 打开礼物
就能让你妈开心
好吧
但不到真正的圣诞
我不给Hope最后大礼
随你便
我只在乎八点前完事
你妈和我计划了末日狂欢
我跟你透露点细节
会用上不少布丁
我希望你爱的不是她长相
因为她的容颜再不复从前了
虽不情愿 隔天我们仍庆祝假圣诞
还履行了所有圣诞节传统
事实上 有些传统
我还挺乐意做两次的
比如打开礼物
烹饪昆虫的101种方法
Sabrina 你不必...
我只是觉得
当我们在皮肤灼伤的人群中穿梭
有这玩意比较好
太赞了
谁来试试这玩意好不好用
抑或是连看三遍圣诞惊魂夜
但有些传统只能做一次
你干嘛呢
不到25号不能吃那块大巧克力
现在可不是25号
没错 但我们今晚过圣诞
你让她把21到24号的巧克力都吃了
当然
干嘛要等呢 现在就是圣诞了
不 这才不是圣诞呢
五天后才是圣诞 那时才该庆祝
我不想她的首次圣诞记忆出岔子
她应该在恰当的日子
吃相应的巧克力
你干嘛呢
把巧克力冻起来
从手上刮掉
把碎屑放回日历格子里
Jimmy
别犯傻了
我犯傻
地下室里放了三箱狗粮
还写上僵尸诱饵
你什么意思
你觉得明天不是末日吗
没错 我不信 妈妈
我只知道一件事
你会为让她吃光巧克力
而后悔的
你这个疯子
我才不疯呢
拜托
我们都觉得你疯了
连曾外婆都这么想
Burt 他说的是真的吗
所有人都觉得我疯了吗
我没那么想啊
我觉得你在这事上完全正确
真的吗
你真那么想吗
当然了
好吧
别听Jimmy的
变异蜘蛛军来了 他都撑不过两周
Jimmy 把它给我
这是什么
既然要提早庆祝圣诞
那就把所有礼物都打开吧
爸爸把这个藏在我屋里
这上面好像有你的名字哦 妈
每月一派俱乐部
我知道世界没有毁灭
你因此很失望
但至少我们还有派
爱你的 Burt
你
三小时
你就连三个小时都等不了吗
我的末日狂欢也泡汤了
我就不该那么善良
竟然把我计划的所有细节
全都告诉你了
一辈子记着那场面吧 长舌男
还有十秒就午夜了哦 老妈
我们该谈谈
明明啥事都没有
我不想咱俩怄气
真可笑 Jimmy
你定期就会发发疯 说说胡话
三
二
一
晚安喽
又没人说一定刚好在午夜发生
还有一整天呢
早上好啊
天气真好啊 是吧
看来死神也想多睡一会
闭嘴
嗨 亲爱的
我试了你的转换器
还蛮好用的呢
这东西买得真值
外星人注意:这家人已经全副武装
嗨 Gutierrez夫妇
这不是对你们说的
不是对你们说的
Kim Kardashian到现在还没发微薄呢
政府肯定把重要名流
全藏在地下仓库里了
等等 当我没说
她只是去灌肠了
妈 妈 妈
妈
什么事都没有哟
快过来看
棉花糖不是玩具 好吗
它们只能用来诱捕负鼠
或者用于庆祝幸存者
在和外星人的对抗中取得胜利
该死
什么事都没有
世界末日并没有发生
我无法相信 太气人了
我知道你一直在为世界末日准备
但世界没有毁灭
你难道就没有一丝开心吗
没有
这原本该是我大展身手的时候 Burt
我原本终于能让Jimmy知道
我可以当个好妈妈
Jimmy一直觉得你是好妈妈啊
拜托 别安慰我了
每周他都会提起
以前咱俩抚养他时出过的岔子
我没亲自哺育过他啊
他人生第一步就是从楼梯上掉下来
我们把他落在了白蛇乐团的演唱会
拜托
能在白蛇乐团的篷车上度过一周
他有什么好抱怨的
当三分之一的人类都灭绝之时
而我却能有所准备
我只希望他把我看作称职的妈妈
澄清一下
在我来之前 她的骨盆就裂了
你送我的是干燥剂啊
认了吧
接下来的374年我都会送你这个
感谢上苍 我们还有你
天哪 怎么回事
世界末日前 我们卖掉了所有
买了头等舱票 去迪斯尼玩
这样就可以在明日世界看世界毁灭
我们以为那会很讽刺
但后来 什么事都没发生
我们一个子都没有 回不了家了
带着草泥马想搭车太难了
这是什么玩意
它想冲你吐口水 但它脱水了
我们要怎么办呢
Carlos卖掉了冰淇淋车
我辞了工作 花光了所有钱
现在我们只有长满水泡的脚
和一只用作马桶的纪念杯
Jimmy 拿急救箱来
我去给你们倒点水
Burt 安抚一下她
你们会好起来的
你们担心会从此一蹶不振吗
我向你们保证
那都是无稽之谈
他说什么呢
听不懂
不过很能安抚人心啊
想都没想
我们就全部行动起来了
爸爸找到了不介意用回收水的家伙
你干嘛要回收它的尿
直接从水龙头喂不就好了
我们正清算旧账呢
是吧 哥们
你大爷的
墨西哥小怪马 两分
Burt 零分
家里突然多了好几张嘴
我们必须想点新法子
来喂饱大家了
大家都吃好喝好啊
这是萤火虫意面
如果我烹饪方法正确
这面应该还能亮
我们让Rosa和她的家人
在脚伤好之前
都住在我们无人用的储藏室里
而妈妈则花了点时间
把她储存的物资都卖了
用得来的钱帮Carlos买回了冰淇淋车
转瞬之间
Rosa家的生意又重新开张了
事实证明 老妈确实在灾难来临之前
做好了准备
只不过这次是别人家的灾难
我必须得说 妈妈
或许你比我想象得正常一点
怎么 因为Rosa更疯吗
世界还没毁灭呢 Jimmy
我可不会因为Rosa比我还傻
就自鸣得意
没错 世界确实没毁灭
但当你以为世界末日要来临时
你没像Rosa一样
砸锅卖铁只为一笑
你在努力确保家人无恙
你的所作所为挺赞的
是啊 挺赞的
外婆去哪了
不知道啊
她说她有事要做
如果你曾经支持过
钞票上的人头竞选总统
你没准是个老人
如果你的桃子罐头上保质期
还是用罗马数字写的
你估计是个老人
如果你跟Lewis和Clark有过3P
(两人曾远征探索美国西部)
应该是个老人
如果你扔掉了零钱包
反而把零钱藏在袖子里
你估计是个老人
如果你曾买卖过人口
你可能是个老人
八成是
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------