你是对的 外婆
美人迟暮了呀
知道我看到啥了么
86岁的老妪
居然用巴西蜜蜡脱毛
说来听听
我修Anderson家草坪时
听到一阵骚动
透过灌木丛 我看到停车场里
他要对她霸王硬上弓
天哪 Burt
好可怕呀 她尽力挣脱
你怎么做的
我大吼 "放开她"
他做贼心虚地看着我
然后跑了
她没事吧
不知道 她爬上树溜了
Burt 你说的是人么
- 松鼠
- 尼玛
Burt 你想回家讲见闻
先报上物种
我不想一惊一乍
说的容易
你又不在第一现场
那可是狂野大自然呀
我和松鼠强暴犯对峙
面对鸟群入室啄虫
还目睹电诛九族的惨案
飞蛾而已
如果是蝴蝶一家
你肯定痛哭流涕
飞蛾也是蝴蝶 丑了点而已
种族歧视
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: monicow 胖梨 黑山老鱼
校对: Achilles之踵
时间轴: 定风波
半路奶爸
第三季 第九集
不许起床 Hope
听到我压低声音了吗
我是认真的
家教不错嘛 Jimmy
只要压低声音 孩子就听话了哈
跑去商店
给我们买酒
花个45分钟好了
我和你爹来兴致了
30分钟就够了
我知道这很蠢 可别无他法啊
Sabrina来了
我要跟她谈了 你俩答应帮我的
大家好呀
废话少说 好好听着
坐下
Jimmy 你上吧
好
你知道我爱你 所以很难开口
我觉得是时候
彼此坦诚的
谈谈某些隐患了
好吧 我有时候是会吃土
怎样 爱因斯坦也会呀
与吃土无关是吧
还是因为我每说句话
都默数字数 13字
Burt是对的 我还是听你说吧
我们觉得你偶尔
让我们忍不住觉得...
照顾Hope时 你浑水摸鱼
Jimmy 等你说完
宝宝都成人了
我为Hope付出很多呀
可你只陪她寻开心
我以为你带她去看牙医
你说牙医了
还以为你让我俩去滚泥巴玩
我去拿毛巾 咱一起给她洗澡
你去哪里了
派你去拿袜子
教会游行都迟到了啊
我们去了狂欢节
给她看看咱的奖品
三小时内
得买个过滤器和鱼缸
Hope 再见哦
再见 炫裤女士
头发沾了口香糖
太扫兴了
你说中了 我是避开难事了
没事 你可以改的
要是遗传咋办
我没有育儿基因
好吧 那叫食土癖
你有啥尽管问吧
你吃土前洗手么
土掉到地上 也有五秒原则吗
你吃过沙子么
墨西哥的土会辣么
要是吞下苹果种子
你会拉出一棵树吗
她又起来了
第五次了
Hope 快回床上去
不要
我没辙了
声音不能再低了
想知道你有没有育儿基因
和Hope待两个小时
哄她睡觉怎么样
可以 我行滴
Hope 该睡觉咯
现在进房
上床睡觉
天亮前别出来哦
- 明白吗
- 好的
我很擅长哦
你难受死了吧
废话
我是个庭院设计师 周围全是土
我还一生费钱在食物上
你们瞅见了么
Hope进房了
我叫她咋就不理呢
别为这事就自暴自弃
你扮演的是慈父形象
也许Hope把Sabrina看作严母
你懂的 发号施令那种
全美有许多敏感的奶爸
在带小孩
大部分电视秀也有放过
除了Tim Allen
当奶爸还是男人
言归正传 我是说 不管你是谁
Hope都会以你为荣
就像你以你爸为荣
不行
我还是得带午餐
Burt
我看见了
那只松鼠
明眸靓尾那只
没错 他这禽兽
光天化日调戏良家妇女
他知道我在看 还乐在其中
这货真不知羞
我们得采取行动
我们不替被害人出头 还指望谁
负鼠还是土拨鼠
他们根本没胆
在动物王国里 人类是最聪明的
海豚也许例外
可是这些自大鬼才不会来干预
我们该怎么办
我们人生的使命
就是逮住这只松鼠
终结他这种残暴行为
这可是空前的重要啊
你们不认为我是奶爸吧
我没有啊
你就是个沉迷于背着女儿
满街跑的男人
确保她的紧身衣和全套衣服相称
这就是奶爸做的事
等奶爸节的时候
我会送你褒奖马克杯的
我和Frank的想法一致
我们认识的James内心柔软
触感温柔
所以我常常让你堆牛油果
那又怎样
你不过是有双漂亮的小软手
身上还散发着母性光辉
已经挺不错了
那倒是 总好过食土癖
爱因斯坦还吃土呢
我能理解你 James
我是被一对拉拉养大的
我也曾经很娘
但如今我已经是个男子汉了
正是因为我当了协警
我才变得如此爷们
所以他们现在叫我
硬汉Barney
不 那是因为你的屁股蛋很丑
两者都有好吧
James 我周末要去巡逻
和我一起来吧
那可真是太好了
但我不能去 我得照顾Hope
不 Jimmy 去吧
跟Barney学如何简单粗暴
我能照顾Hope
- 真的
- 当然了
天 太棒了
我可以借你身制服
不过 我的勋章不能给你
但我可以告诉你是咋做的
你也可以跟来 Frank
会有阅兵仪式
或者男人帮一道玩吗
那倒没有
那就算了
那小混蛋就在上面呢
摇着白色的大尾巴 目中无人
你确定这些药
不会伤到其他松鼠吗
绝对有安全保障
我一直用这种药迁移囊地鼠
黑片吃完睡得香
在白片毒死它们的时候
它们就不会感到痛苦了
但是
我从来不用白片
- 那它们就只是睡着吗
- 没错
你怎么确定就从没误杀过
我抓捕迁移同一群地鼠
已经有好几年了
夏天养在Miller家
冬天就在高尔夫球场
你真聪明
一共有几只地鼠啊
五只 Jackie Tito Marlon
Jermaine和Michael
有次它们睡过去之后
我往Michael头上套了只手套
你真该看看它为了甩掉手套
而手舞足蹈的样子
我至今还记得呢
真是太逗了
- 真遗憾你当时不在场
- 我也是
我真惊讶他们竟然没搞出
连通咱们两个的脑袋
就能共享记忆的玩意儿
他们肯定会搞出来的
肯定
- 它干嘛呢
- 还在到处跳呢
你们闻见臭味了吗
我很诧异
这衣服还挺合身
这不是Barney减肥前穿的衣服吗
正面比反面好看
咱们两个
这周末肯定会玩得很嗨
想不想趁着假警察分心时
去偷点糖啊
James
你准备好去治理
镇上的穷街陋巷了吗
我只希望你们别碰见
会这么干的犯罪老手
真讨厌 Frank
别担心 James
好协警总是带着别针的
我们只允许携此作为武器
你得自己打开它
我总被针尖扎疼
现在我们要做什么
呼叫调度员 告诉她我们上岗了
她会告诉我们第一个任务地点
雄鹰九号等待指令
求别派我去多坡的社区
神哪
又是那个杂货店的傻缺
那家伙还自己做了个徽章
收到 雄鹰九号
请去镇上南部巡逻
今早那边可能会有暴动
可南部根本没事啊
我知道 但如果我让他装警察爽了
他会卖我半价后腿肉
要是有你在那边 我们就放心了
抱歉 James
我原本想让你坐前面掌舵的
但我们得去个危险地带
转弯指示 走起
- 但愿那药管用
- 肯定管用
我忘了舞者Dan超喜欢玉米
直接找出那只松鼠 抓住它
我没看见它啊
我有种诡异的感觉
好像这一切是个陷阱
它在那呢 准备好网子
等它硬上那些昏迷的雌松鼠
趁它分心 我们就过去逮它
它到底在干嘛
或许这个变态
更喜欢受害者反抗
上啊
要不要杀掉它
不行
我只支持人类的死刑
我们应该像圣经里说的
挖出它的眼睛
除非它挖了别人的眼
我们才能以眼还眼
意思是以其人之道还施彼身
那就算了
就终生监禁吧
那不就相当于养只松鼠当宠物吗
差不多吧
嗨 Jimmy
硬汉当得如何
有没有打爆别人的头啊
不咋样 整整八小时
我都看着Barney的背影
我只体验了一次真正的犯罪现场
真恶心啊
不论巡逻多少次
总会有些令人作呕的东西
把这些可回收垃圾归类
玻璃
铝制品
天哪 有只脚
人类的脚啊
人的脚啊
等等
只是鞋里塞了个没吃完的墨西哥卷
但愿明天能好点
这空笼子是干吗用的
马上封锁屋子
没有
它肯定还在屋里
你们咋会有只松鼠啊
没有
它可能跑了
它跳到我身上了
爪子啊 挠死我了
我的耳朵啊
你们整只松鼠干啥啊
你还好吗
还行吧
我不想再提
它想对我耳朵做什么
让松鼠和Hope同处一室
太危险了
如果既不能杀了它
也不能养在屋子里
那怎么办 放了它吗
看来必须如此了
我们不能放它出去继续犯罪
我们得阉了它
没问题
我去拿麻醉剂 你去拿剪子
不行 我们不能自己动手
自从我们给他理发后
Jimmy的耳朵就少了一块
我们搞不定小蛋蛋
幸亏这跟我没啥关系
请最近的警员听见后回复
Variel街827号发生骚乱
邻居报警说听见喊叫声
快点接警
我们不能那么做
只是骚乱而已
还有很多喊叫声
我们能搞定的
James 别这样
我真觉得我们不该这样
妈的 James 我好心才让你掌舵
要是对你的蛋蛋有什么遗言
建议你赶紧说 因为五分钟后
你将开始尖叫
看啊 宠物松鼠
不寻常 不现实 还不卫生
才不是
我们才不是养松鼠的疯子
我们只是想阉了这只小混蛋
什么
这小东西是个强奸犯
他追逐异性
强行占有她们
虽然她们没穿衣服
但并不代表她们有这需求啊
藏好你的猫 你的老鼠
因为他会强暴那里所有的生物
你们春季时去过动物园吗
感谢您的度假建议
但我们现在真的很急
不 我只是想说
你们看到的完全是自然过程
是动物们交配的方式
事实上 雌性动物
可能正在散发吸引他的信息素
我有点明白了
好老弟联盟啊
归咎于受害者
显然我们来错了地方
我们会换一家兽医
倘若这小家伙因为绝育手术
而死在某个穷街陋巷
你的良心会受到谴责的
我不能让你们带走这只松鼠
我要放生它
你在干什么 不不不
他要猛冲了
Virginia 捂住耳朵
如果你闺女是只松鼠
你决不会那么做
和你说过多少次了
不要碰我的工作台
你们两个按住她
我们得做点什么
你再乱动 我就切掉你的手指
掩护我
见鬼
又得开始戴顶针了
纳什维尔协警
你有权自愿打开这扇门
什么事 我很忙
快点 很疼啊
我知道 闭嘴
你知道怎么取出碎片吗
我在照看我姐的孩子
这茬我处理不了
把安全别针给我
谢谢你 警官
那兽医当我们是白痴
我们又不是白痴
当然不是
就算那是动物交配的方式
我们怎么会知道
你应该是专家啊
你是庭院设计师
你成天在室外工作
从早上九点到中午
你身处它们的世界
我没盯着看
我又不是个变态
你以为我像
那成天在运动场晃悠的乌鸦呢
我不在乎兽医说了什么
正常人看到我们所见的
都会逮住那松鼠
把他关在笼子里 直至他逃走
然后别无选择 对他施以宫刑
我们别把这事告诉别人
打死也不说
你在这干什么
我必须带她回来
我做不到
我觉得我没有当妈的潜质
上帝给我窄臀已经预示我了
我只是没有察觉而已
开始 她想看"海豚的故事"
我喜欢摩根弗里曼
不过谁去跟他说下
别啥烂片都来者不拒
终于结束时 Hope想再看一遍
又一遍
又一遍 又一遍
然后 她想玩击倒积木塔
我给她搭了个积木塔
她击倒了它
同时她还看着"海豚的故事"
一遍
又一遍 又一遍
之后她想听"戆戆说"
顺便一提 这话里有九个"刚"
"刚刚刚一刚刚刚一刚一刚一刚"
我怎么会知道那些呢
因为我读了20遍给她听
同时她一边继续击倒积木塔
一边看"海豚的故事"
一遍 一遍 又一遍
后来我昏睡过去
又发生了这个
我打给小时候的保姆
好让我去浴室喝杯蜜桃马提尼
看八卦杂志
我这时才意识到
我像极了我妈
你才不像你妈
你喜欢和Hope一起
你只是更擅长玩乐
而我更擅长当奶爸
只有Hope拥有我们俩 这并无大碍
我巡逻时
偶然发现一个有机花园
于是给你带了些点心
他们用这土种草莓
我喜欢草莓
Hope 你从床上下来干什么
很晚了
让我来
这是我擅长的
Hope 马上回床上睡觉去 好吗
不
这次怎么无效了
我不知道
Hope 我说 该睡觉了
不要 妈咪
她叫我妈咪
Sabrina或许没能
说服自己是做母亲的料
但通过周末的辛苦工作
她向Hope证明了
虽然一声"妈咪"并没使得
乏味的育子工作变容易
但一切都值得了
当然 坏处是一旦孩子缠上你
并知道你会无条件爱她
她再也不会怕你了
正是时候 进来
所以 有时候
你不得不请专业权威人物帮忙
Hope 马上去睡觉
很高兴我能帮上忙
我现在得去医院了
给舞者Dan录口述
显然 几个神经病把他拖到公园里
使他耳朵受了些感染
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------