來吧 老兄
用不著弄得場面難看
只想送你安全出戶
你還在捉那只蒼蠅
拍死它得了
蒼蠅攜帶致命病毒
不然白宮也不會設"禁飛區"
我不能拍死它
我懂得了一件事
高中同學們都沒落了
Kevin Kinlan被選為
"最有可能成功的人"
卻因貪污鋃鐺入獄
John Zachary曾被選為
"最有運動天賦的人"
現在重達400磅
90年代起他就看不到
自己的雙腿和小雞雞
我被選為"最不可能傷害蒼蠅的人"
我不能打破預測
和他們一樣成為廢柴
獎項的意義真重大哈
我被選為"最刻薄的人"
那群人這倒是選對了
抓到他了
Virginia 我抓住了
回家吧
和老婆孩子擁吻吧
今天放過你
別呀
肯定要折磨至死
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:monicow 黑山老魚 Echo
校對:Achilles之踵
時間軸:定風波
半路奶爸
第三季 第十七集
等等 別啊
她是誰
什麼誰
你從哪兒拿的高爾夫球棍
- 咱又不打球
- 拿它防你像老虎伍茲到處偷腥
我在夢遊好麼
我孩童時代
在陌生地方睡覺常夢遊
現在這情況又出現了
Jimmy 這太糟了
咱得找出解決辦法
你爸媽怎麼處理的
他們給我戴狗脖套 標上個人信息
可不是麼 肯定是水蛭賣光了
沒有 水蛭從我爹朋友那兒買過
治水痘用的吧
- 微波爐的門壞了
- 這兒
該買個新微波爐了
不用啊 我的舊物裡有微波爐
功能壞了 門是好的
換一下就成
上回說不再囤物
你的東西都扔了呀
你說過不囤了
確實
跟你說過
你居然撒謊說不囤物了
我金盆洗手後 就再也沒賭過
賭一千塊 你肯定還有事
- 瞞著我
- 這門怎麼開著
真的 我現在跟你賭
離儲藏間遠點
沒事 這是我的
不再是了 你沒付租金
我們在統計東西 以便拍賣
等等
辛苦工作的老太婆兩年沒付租金
你就要拿走所有東西
羅姆尼
他敗選了 Burt
- 奧巴馬
- 我不知道該說啥
要想拿回東西
償清七百塊 否則就得送拍了
你有權收走我們東西
我無話可說 但事情沒完 老兄
抱歉 如果能談談
天哪 看
是鬼娃娃
多年前 我們用鬼娃娃嚇唬Jimmy
Jimmy
笑死了
這個不止用來嚇Jimmy
也讓他遠離危險
鬼娃嚇幾分 噩夢纏一生
Burt和Virginia的性愛錄像
嚇出病 咱可沒錢治
我們得把錄像藏在
Jimmy永遠不會找的地方
藏得很好 直到外婆決定
捐舊物給教堂拍賣
那是咱最後一次見到鬼娃娃
這個也要拍賣
週六早上全都拍賣
咱得把性愛錄像
從鬼娃的屁縫裡取出來
估計這話沒人說過
- 準備好了嗎
- 嗯
- 你覺得怎樣
- 我覺得
如果再沒人聽Claire Danes的話
女主角扮演者
美國人就要選恐怖分子做副總統了
你是說睡眠呼吸面具啊
能防止你夢遊的話 那太棒了
我覺得我像個戰鬥機飛行員
你可以假裝自己今晚
是跟Tom Cruise睡哦
- 好呀
- 來點
有啥辦法能阻止你亂學阿湯哥
毀了我的聯播夜
那是
準備好進入麼
我要開始扮演了
又來了
出售
你在幹嘛
儲物所那人說拍品漲到500塊了
想拿回性愛錄像 就要快點賺錢
我願試一切辦法
至於這話啥意思
看了帶子就明白了
可你不能賣車呀
有何不可 Jimmy和Sabrina有新車
我也有車 你有貨車
外婆和Peables太太打牌贏來小車
她中風以後還表情豐富呢
我知道那車沒用 可是
它像咱家的一份子
有好多特別的回憶
1994年3月8日
1987年8月12日
1989年6月4日
1993年2月10日
要是有個舌功名人堂
你肯定能上榜
要是有諾貝爾舌吻獎
你肯定能擺滿一櫃子
夠了
我再也不想聽這盤磁帶了
從買車那天起就一直插在這
不會吧
我做不到
我們不能賣了車
一定還有別的東西能賣
蹄印清晰
完美勻稱的鼻孔
只有被恐嚇的中國小孩
才有這般技術
但我沒看到我想要的那個 你懂的
我把所有的都帶來了
這就是全部
我去過你家 Virginia
我想要肉街的惡魔屠夫
因多重腿肉被通緝的Swiney Todd
豬豬史上賣的最爛的一款 也是
最稀有的
賣給你
告訴你 我覺得這是公路養豬場
養豬場 我懂了
我才想出來的
你去哪了
成功偷回了我們的微波爐門
好了 我們馬上開始競拍 五元起價
有人出五塊嗎 五塊
六塊有沒有
- 六塊
- 六塊 有人出七塊嗎
- 七塊
- 有七塊了
- 20
- 那邊20
Frank 你想幹什麼
我不知道你為啥想要這堆東西
但咱定個交易 出21塊
你如果讓我們拍下
我們可以給你裡面的一切
除了那個可愛娃娃 要給Hope的
娃娃給你們 裡面的性愛錄像歸我
我早知道了
昨天
發生什麼了
我媽為競拍儲藏間賣小豬
裡面有她的性愛錄像
- 100塊
- 那邊出價100
- 200
- 300
- 400
- 那邊出400
- 什麼
- 我知道Jimmy在超市賺多少
你哪來那麼多錢
我撞車大賽得了第二 贏了800塊
錢多得是
聽著 如果你當我是朋友
450 罷手吧
好吧 交易就交易
475 錄像帶你留著
但偶爾得讓我租一次
480 好吧 但只能租一次
485 繼續說
你得來我家看 不許脫褲子 490
不許倒帶拷貝或者暫停
495 暫停一次 八秒時長
- 好
- 成交
- 500
- 500 500一次
500 兩次
- 500成交 來吧
- 太棒了
什麼 沒有洞
上帝啊
我賣了我的小豬 把錢砸錯娃了
這裡頭沒有我們的性愛錄像
別太自責
很多人都會碰到這種事
我不知道運動能否治療我的夢遊
但我覺得這樣有點可笑
昨晚你穿著四角褲
和我的絨毛拖鞋穿行整個小鎮
試一下也無妨
你爹媽在院子裡賣東西
不然就是你家吐了
是啊 一大堆我不需要的東西
我已經有狼人毯了
還有同樣的泳裝海報
等等
你們做什麼
你媽在搞草坪促銷
這樣才能買回她的小豬
我們把拍得的東西都賣了
加上一些你的東西
你不能賣我的東西
這是100%的浴缸制琴酒
由我瞎眼Lizzy舅婆傳給
她女兒瞎眼Betty
傳至Betty的兒子們
瞎眼Barry和失明Sam
他們再把秘方告訴了我
10塊錢一罐
這或許是我做的最後一批了
因為我眼睛不如以前好了
謝謝
這個相冊多少錢
2塊
我不想要相片
看別人的回憶讓我難過
抱歉 我們從別人儲物間裡拿的
真是個可愛的寶寶
多快樂的一家啊
看上去他在搖籃裡睡得很甜
就是那個搖籃
這張他正在學騎那輛車
你是打算賣我相冊
還是敘述每張照片
這相冊不賣
某個家庭會樂於
擁有這些快樂的回憶
你可以去那邊買我兒子的東西
你在幹什麼
咱不能賣這東西 這不是我們的
照片裡的人肯定想要回它
這是他們求婚 婚姻
還有水下產子的見證
錯了
他們只是和海獺一起潛水
我需要錢來買回我的小豬
好吧 我賣貨車
還能捱得住車震
現在我只需幾張漂亮臉蛋
以及一條能說話的狗
我的解秘公司就能開業了
我會想念她的
如果你願意 我可以偶爾捎你一程
不了 那會讓貨車困惑的
Jimmy
難以相信 你竟然為陌生人賣了車
當初我想要賣車
贖回錄像帶 維護尊嚴
你連聽都不聽
我賣車是想幫你
買回你那寶貴的小豬
我和你說過 但你不聽
我不聽你說話
是你不聽我吧
我不要聽這些
我們在舊儲物間裡發現這疊郵件
上面寫了地址
我們想找出物主
好把東西還給他們
Burt Virginia 我認識你們
Christine 快過來
Burt和Virginia
你怎麼認識我們
你們的性愛錄像
天吶
我的天吶
- 她在錄像裡就嚷嚷這句
- 我知道
看你現在的髮型
我幾乎認不出你了
你有跟上美容潮流嗎
你們跟咱這麼熟
我倒有點不自在
我們看過上千次錄像
你這話說過好多回了
我記得我們拿到它的那天
我們正準備搬進我妹夫的賓館
我們在教堂拍賣上買了一堆東西
但絕對物超所值
我並不迷性愛錄像
但我們當時在吵架 我想
這也許能讓我們有所創新
我從沒見過這樣
我們咋沒分飾女僕和園丁
在舊鬼屋裡嘿休
你們的錄像是天賜的
我們幾乎每晚都看
我們還給兒子看 Dominic和Logan
什麼
希望他們又聾又瞎
不是這樣的
Jimmy刪掉了所有的性愛畫面
你們的關係好得驚人
咱把限制級變為大眾級
我們把它當做戀愛教學
看看吧
同情
不 Burt
它飛到門後了
我不會傷害你的 小傢伙
來吧 一會就放了你
來
來這
我抓到它了
我喜歡你對所有的生物都很好
我從不會傷害一隻蒼蠅
理解
你床下有十二個鬧鐘
我不知道
我一直買只是以防萬一
你不會覺得我是囤物狂吧
不
你只是未雨綢繆
我相信某天咱倆
會有份工作需要準時到
傾聽
這次輪到你開始了
因為上次我扒了你的衣服
說到欺詐 今天Johnson家說要換園丁
我剛把所有的樹修過
我花了好幾小時把樹枝釘回去
然後我就放棄了 對著水池尿尿
這樣最好
他們對你這麼差 從不按時付工資
每次你從那裡回來
我總能聽出語氣中的壓力
這份園藝工作只是暫時的
你的搖滾樂隊即將啟動
天吶
Burt 你相信嗎
我明白
我以為只有咱家還有錄像機
我也是
天吶 真高興你也這麼想的
我覺得我們前幾周太不合拍了
就像缺了什麼
而我又不知道是什麼
如果要我憑空說三個的話
我會說同情 理解 傾聽
不 Burt 你知道是什麼嗎
是傾聽 抱歉我沒做到
我也是
不不
我們不是在拍續集 怪胎
我們想要回錄像帶
不行 我們需要它
我還以為咱是朋友
我們幾乎不認識彼此
我們出錢買怎麼樣
- 沒門
- 八百
成交 我去拿支票
Virginia 你在幹什麼
我想買回你的車
就像你為我買回豬豬一樣
做出犧牲
你能別盯著我嗎
我知道你很興奮能見到
性愛錄像裡的Virginia
但你讓我很不自在
其實 我想知道你屁股左邊的那顆痣
你去檢查過嗎
我們得走了
好
就是這個
我知道了
怎麼了
我得搞明白
我不能再這樣下去了
我知道這事肯定有答案
想不出答案就沒法睡
Jimmy 你的整個人生都在夢遊
我不會再讓它發生了
所以我問自己
你所有夢遊有何共同之處
紅圖釘是你入睡的地方
藍圖釘是你夢遊的地方
所以如果你延伸這條線 你會發現
你朝著同樣的方向走 對吧
這就是你的麥加
你的故鄉 你家
但我剛剛在餐廳醒來
那是你東西的所在地
對
沒錯
為什麼沒有人相信我
女主上身
我相信你 但我想說
你喜歡時要有趣多了
HBO黃暴劇
人們總說 家就是心靈所在
但我覺得家就是物品之所在
你確定不介意
把我的垃圾放在這房間裡
這是我們的房間
我還有大學的舊公告欄
還有很多舊東西 看看櫃子裡吧
你爸媽說的沒錯
太滑稽了
原來並非只有我依戀舊物
別擔心
咱永遠也不必提他是怎麼開你的
還有些人 就是看不夠他人的東西
總之我很高興有夢遊這檔事
直到我發現那會遺傳
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:monicow 黑山老魚 Echo
校對:Achilles之踵
時間軸:定風波
半路奶爸
第三季 第十七集 完