今年的创始人日
我们全力以赴
我租了只纯种西部种马
拴在停车场供人骑
多亏我跟
加拿大肉类公司有点关系
这也许是他生命最后一周
所以别吝啬胡萝卜
你刚才去哪了
我送Hope去日托时被开了罚单
我没喝酒 长官
如果你开车门
就知道我开慢车的原因
别开我罚单
我开货车 我未婚妻骑助动车
我去未婚妻家过夜
就没法借我妈的车开
我发誓这很安全
反正我出事故也不是一两次了
别担心 我想了个法子
能更安全的接送Hope
你让我往购物车里塞满棉花糖
不会是因为这事吧
我们必须买新车
这复古现金收纳机
将用于结账
可棘手的是
它只能计算9.99内的金额
而且是镀铅的
所以用完千万别舔手指
说的就是你 Frank
买车
这是个重大决定
也许你是对的
我应该像个爷们一样
我下班后跟爸妈说下
Jimmy 你是个25岁的男人
买车还要征求父母意见
是不是有点弱
你输入价格
转动把手 抽屉就打开了
肯定卡住了
为了坚持创始人日的主题
我拒绝使用其他现代药物
失陪 我要去读圣经了
直至驱魔完毕
我会跟爸妈说车的事
他们同意 我就买
小事一桩
我知道你想什么
这人连买车都要
征求父母同意
我真的要嫁给他么
一点都不爷们 对吧
对了 我和我爸妈七年没讲话了
哥独立决断 一天还能做
25个仰卧起坐
供你参考哈
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:monicow 胖梨 黑山老鱼
校对:Achilles之踵
时间轴:定风波
半路奶爸
第三季 第十一集
新车
新的 这主意不靠谱
简直是疯了
可我们需要新车 Sabrina说
整天就是Sabrina说
自己想想 Jimmy
天哪 按我们说的做
买新车纯属浪费钱
新车刚买就贬值四分之三
不可能
无所谓啦
你俩买不起新车的
不需要全额 可以贷款啊
Jimmy 不能贷款
傻子才贷款
信贷导致国家经济大萧条
人们入不敷出
负债累累 却还不起
搞到最后连个住处都没有
一两天还行 久了就没法活了
- Jimmy 最糟的卡通人物是谁
- Wimpy
对 因为他总想买汉堡赊账
他这人就该吃菠菜
我打赌他有痛风 导致这剧被砍
所以我和你爹都付现金
也不买新品
这样才更合算啊
看看电冰箱
是二手的
制冷效果棒过头了
镇报上有一堆车
明天咱一起去吧
如果Sabrina跟你闹
提醒她 你遇到她时 她有男朋友
她是二手的
坚持住
好像有啥东西
是你的口琴
在大热天吹冷口琴
应该神清气爽吧
我的嘴唇被冻住了
别拉
别 会疼的
所以咱开始翻看镇报
前十页都是三陪广告
找到十二辆符合心理价位的旧车
价格都低于830
你们为啥会对信贷有莫名的恐惧
大家都这么做呀
大家都去跳崖 你会去吗
我会
我不想成为世上最后一个人
跳之前去白宫住一晚
尽情享乐是挺好
不过爽过之后 果断跳崖
这不是重点吧
我想说的是
低于830的好车没几辆啊
我们不要几辆 只要一辆就够了
未经雕琢的璞玉
不是璞玉
居然这么便宜
我们要了
不是璞玉
拜托
好像儿歌里的那种
还有另一个童话
不买这辆 从此过上幸福生活
不是璞玉
跟SUV一样大呀
可怜的人没系安全带 所以去世了
对了 这车没有安全带
阿达一家
我闪了
你想取外号
也问问我的意见啊
我不卖
我是想用这个法子
会会这车的粉丝
既然你们来了
要不要一起边吃披萨
边聊我这拉风的Pacer车
看这个
Sabrina走的太早了点
这是咱的璞玉
但是超830块了
咱得学会变通嘛
你肯定会爱的
好激动哇
- 这是你妈的车
- 不再是了
他们给咱了
- 白送么
- 差不多吧
我们终于找到未经雕琢的璞玉了
但是有点超预算
我父母垫了剩下的钱
他们得到了梦寐以求的车
这辆就给咱了
是不是超棒的
中主角用车
咱不需要马路哟
快把我的眼睛再蒙上
瞧 这车也不赖啦
只要你学会踩刹车
其实也不难停下
除了这个还外加
开暖气时广播会短路
急刹车时车前盖会弹起
方向盘只能往右转
向左转...就...
不... 灵... 了...
这是哪
正常人买车的地方
对Hope而言 这破车
没比你那卡车安全多少
正常的车可不会这德性
我相信用力拽任何方向盘
- 它都会掉下来的
- 别急着下结论
方向盘可以上下调整
还能控制收音机
巡航系统 蓝牙和控温
但那玩意是拽不下来的
好吧 座椅还挺舒服的
等等 还有更赞的功能
- 等一下
- 不会是发射座椅啊
拜托 来个发射座椅吧
这个也还算不错啦
加热座椅很舒服吧
我的屁屁感觉就像
刚从烘干机里出炉一般
这些享受肯定不便宜吧
比我们的月薪稍多一点而已
这么便宜
亲爱的 你的命运要改变了
一天只要几分钱
就能随时享受新鲜空气和灿烂阳光
既然有天窗...
那也没有发射座椅 Jimmy
噢 我简直闻不够这味道
这就是新车味
这得要多少钱
不花钱
就它了
祝贺你们
你们选择的是市场上
最安全可靠 物美价廉的家用车
去签合同吧
我留下签合同 你去接Hope
我开新车回家和你们碰头好不
这可是Chance家有史以来
买的第一辆新车
你应该把合同裱起来 挂墙上
挨着你的大学学位证...
挨着你的高中学位证...
算了
我爱你
到家见
引擎运转不畅
你信这车真能达到88迈吗
实践出真知
如果真能回到过去 你会做什么
电影中此车开过88迈即可穿梭时空
还记得那次我们从湖边开车回家
我说我可以坚持到家
都不用去厕所吗
我会选择停车去厕所
我也会回到那时
绝不带辣椒酱去湖边
走起
六十迈...
六十五...
七十迈
七十三
七十八
Burt 停下
车要散架了 要散架了
真没劲
我不是白痴
我知道我们没有电流增强圈
但我以为如果加速到88迈
或许奇迹会发生
最好还是免了
还记得电影吗
不然我们就得再经历一次那些傻缺事
把笔放下 Jimmy
我刚刚查看了你的信用记录
你得了91分
那就是优秀了 对吧
总分是850分
这是我们见过最烂的信用记录
自从经理看过踢蛋视频之后
这还是她头一回笑疯
你看过那个视频吗
来 我给你放 可逗了
我不明白
我从没办过信用卡啊
我也从来都不贷款
我连午餐钱都没借过
我的信用记录怎么会差呢
根据记录显示 在1993年
你办理了一张信用卡
透支了不少钱 却从未偿还
你小时候签过文件吗
我妈倒是经常让我练签名
为将来当明星做准备
你是我最爱的影星
能给我签个名吗
好吧
太好了
在这里 这里还有这里签字
在这签首字母缩写
这一张是一式三份的
不会吧
他们不会这么对我的
上面说你透支了六千块
买了个热水浴缸
为啥咱家买得起浴缸
我却连双新鞋都没有
小子 你的脚还会长的
这浴缸却永远容得下咱们
上床睡觉去
进屋前擦脚啊
这些帐都欠了20年了
银行肯定给你打过电话吧
你好
我是镇银行的Dennis Powers
我找James Chance
爸 那个恶作剧的人又打来了
让他死远点 儿子
跟我的屁屁问个好吧
这招既无聊也不顶用
我在话筒这边又闻不到
你再恶搞我 我就冻结你账户了
坏了 没把住门
太惨痛了
但我还是得把这些都收走了
Virginia 我成功了
咱家也自带飞翼了
人们终于会带着艳羡的目光
对我们的房子指指点点了
妈 爸
往后退
往后退 小心点
我已经把邮递员的颧骨撞瘪了
德罗宁飞翼门
经典
我无法相信在我小时候
你们竟对我做过这种事
你们做过不少缺德事
但这一件绝对是最过分的
完了 他知道是外婆给他割的包皮了
她在战时学会了割包皮手术
你当时都没怎么哭闹
你们窃取了我的身份
什么 我们绝不会那么干
我五岁时 你们以我名义办了信用卡
哦 那个啊
我们确实那么干过
但那真的不是我们的错 Jimmy
我们对信用卡一无所知
有一天 你爸在银行时
他们正在向办卡的人
赠送超赞的小腰包
而且不是线编的 是真皮的呢
我们拿到那张信用卡后
可以从午夜电视导购那里
买到所有我们梦想拥有的东西
拳王烤炉 笑星礼帽
筋肉人爆米花机
自动洒水器
音乐人控药箱
还有一整套可以切罐头的刀具
我曾问过你妈想不想分啤酒喝
我直接那罐酒切成了两半
我们还没透支尽你爸的卡
他们又寄来了另一张卡
上面署着我的名字
这下咱开始放纵了
买了不少超贵的东西
那些富人才有的玩意
夜视镜
电话答录机
电动洗牌机
带有光剑天线的黑武士音箱
我们花了好几百
你们声称信用消费不好
所以从不用信用卡
那些都是骗人的
不 我们是想保护你远离罪恶
我们知道自己不对
幸运的是 我们的卡达到了限额
所以不会再有人给我们寄卡了
但魔鬼换了个招数
某日 我们又收到一张卡
上面写的是你的名字
天杀的盯上了咱家娃
我们本可以用那新刀
简单地割断那张卡
然后再轻松切番茄
但我们太年轻了
而且真的很想要按摩浴缸
再说
我们以为卡上设定了时限
以为在你成年之后
你的记录会被抹清
我们从没想过伤害你
明早我们就去银行
坦白我们的所作所为
然后还你清白
一切到此为止
我们再不会出馊主意了
我们可以顺便到隔壁吃顿午餐
那家墨菜和印度菜餐厅
卫生局终于允许它重新开业了
好主意
我听说他们那天断电18小时
但凡带鸡肉的都便宜卖了
听起来不错
我们从东河大桥走
自从它出现裂痕起
几乎没车往那里开了
没错
文件里似乎有不少备注
"对着电话放屁的人"
不能怪他 当时他才五岁
难道我们没法缴还欠款么
可以把债务转给你们俩
连本带利的
一共是12万5千7毛6
两个问题 我们可以用信用卡还吗
我们还能申请一张信用卡吗
他们不能只还当初刷卡的数额吗
不是那样的
规矩就是规矩
你们以为呢 有一个魔法键
只要我一按 就能抹去你们的债务
事实上 的确有一个
就是这个
就在这里
想得美
这双手有本行最敏捷的手指
所以我也从没被逮到过
在红灯前挖鼻子
我经常这么干
我不会帮你们的
我讨厌不顾实际能力
而挥金如土的人
但我们已经洗心革面了
我发誓 我们只买能付得起的东西
真的 我们都很努力地做兼职
此外 我们用优惠券
和疯癫的曾外婆住蹩脚的房子
我也和老妈一起住
日子不好过啊
但是我爱她
我知道你的感受
她曾经照顾你 你必须反哺
你妈也会咬人吗
别打岔 我在下套呢
看来你们似乎已经得到了教训
看来年轻的时候
谁都不免犯些错
我决定帮你们摆脱困境
有白痴占了我的残疾车位
我待会就去叫拖车
但你没准会想去看看
那是你的梦想之车
Betty
真希望我有足够的钱
买辆这般美好的坐骑
是啊
站在它旁边我都自惭形秽
或许我们应该回里面
继续讨论Jimmy的债务
更佳清池除草公司
外面很热哈
我差点被你们忽悠了
没错 你们改变了方式
也没有超前消费
你们只是开了辆好车
你不知道
这是他们找到的璞玉
闭嘴
除在绅士俱乐部以外
我不喜欢被骗
我向你保证
你将背负这债务至死
等等 Dennis
知道咱是车主以后
你或许很难相信我们
但作为父母 我们犯过很多错
此前我们都有能力弥补
它们不会伴随Jimmy的余生
- 不是吧
- 是真的 Jimmy
我们这爹妈当得很糟
不 这部分是没错
但你们犯的错 一直跟着我
你们不督促我写作业
所以我应聘不了需要学历的工作
你们从不带我去看牙医
所以每次起风 我都会牙龈出血
你们从不让我自行决定
导致我现在还依赖你们和未婚妻
告诉我该做什么
- Jimmy 我们尽力了
- 是吗
比如你们让曾外婆给我割包皮
难怪我尿尿总是往左偏
你希望我怎么做
从我口袋里拿出包皮再接回去
请把Jimmy的信用还回来吧
你要什么我们都给
她
我想要她
我受宠若惊 但...
虽然与预想的不同
但爸妈的确运用此车
穿越时空并改变过去
我恢复了信用
爸妈毁了我信用倒有点好处
反让我决心
绝不毁了自己信用
试驾上路
我们要导航吗
镇上的路我都认识
后视摄像头呢
有后保险杠就够了
娱乐系统
大家都有
咱只需拴上小型车厢
这样Hope就能随心所欲地看电影
- 天窗呢
- 我们就要基本款
能不能用Hope Chance的名义付款
开玩笑的
加油 快啊 就快到了
加油
再快一点点
差不多了
快啊
耶！
到了 太好了
我了个去
什...
天啊
成功了
现在是哪年
是2013吗
不 这里是1892年的好迪超市
何不进来逛逛
喝杯五分钱的菝契水呢
没空 老兄
我要回2008年去
赶在苏珊大妈成名前娶了她
半路奶爸
第三季 第十一集 完