如果那封來自Grant總統的信是偽造的
等著你的就是國會聯合聽證會
- 和彈劾狀
- 再見 Edison
"醜聞" 前情提要
你們誰偽造的他的簽名?
- 我
- 這算聯邦重罪 算叛國的
我有一份宣誓書 上面說
你的丈夫連眼睛都未曾睜開
- 喂?
- 嗨
嗨
- 哦 嗨
- "哦 嗨"?
你好 Edison
Olivia
- 咋了?
- 怎麼了? 我倆這是
- 啥事也沒啊
- 我倆啥事也沒?
Edison
你認真談過的那個男朋友
之前分手的那位...
聽著 我明天還有很多事情
睡眠已經不足了
- 而且我現在沒心情...
- 那個認真的男朋友 是Fitzgerald Grant?
- 你是在問我是不是跟總統有戀情?
- 是的
- 他已婚
- 是
- 他是總統
搞笑吧? 你在開玩笑嗎?
我在等你回答問題
你因為我不讓你進總統的病房而生氣?
不是生氣 是關心 警惕 懷疑
別那樣
因為總統不是你男朋友?
你別再問那個了
我敲破腦袋想要找出
你傻到自願去欺騙美國人民的原因
你陷得如此之深
我能想到的唯一原因就是
你是他的情人
5... 這是性別歧視和侮辱
你怎麼不說Scooter Libby和
切尼有一腿
前副總統切尼的高級助理
涉嫌洩露CIA特工身份被判刑
4... 你把事情扭曲成陰謀的程度
真讓人擔心
你應該找人談談了
3... 總統醒了 可以說話了
暗示說他沒醒
就是黨派之爭的政治鬼把戲
我以為你正直到不會這麼做
2... 過去的3分鐘裡
你稱我為罪犯 蕩婦 白癡和騙子
這應該是我們最後一次談話了
所以 1...
我和誰上床 不和誰上床
我做什麼 不做什麼
跟你他媽再沒關係了
你忘了我有多瞭解你了
你這麼憤怒? 一定是有事隱藏
我被召明天去白宮開會
和Langston代理總統討論復職信的事情
她認為信是偽造的
她要在一早向全內閣宣佈這事
所以如果你有事情要告訴我
現在就說 我還有時間幫你
Cyrus 我們有麻煩了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Vanilla 小貂 尉遲逸
回聲 三三Diane 豆大齡
校對: 阿衡 時間軸: Colleen
Scandal/醜聞
第二季第11集
增加在亞洲的駐軍會花費大量財力 州長
2年前
大選前35天
所以我們要轉換國防支出...
這事兒可不是跑老爸那兒要錢那麼簡單
- 快攻擊啊
- 攻擊
去我的網站 看看我的支出計劃 算一算
- 哦 不
- 他是在給選民留家庭作業呢
財政預算 我們可以承擔這樣的
普通再分配
對不起 州長 得進入下一個問題了
應該給我機會回復
你認為你什麼都應該嗎 州長?
不...
- 不
- 我們回到醫療保險上
聽著 Reston州長...
我看不下去了 結束了告訴我
你需要獲得270張選舉人票才能贏 對吧?
你已經鎖定了共和黨州的188張選票
你還需要爭取82張選票
主要是俄亥俄 佛羅里達 弗吉尼亞
科羅拉多 內華達 北卡羅萊納
所以 基本上來說 一個也不能丟
- 如果丟了呢?
- 就玩完了
辯論改變了形勢嗎?
沒有幫到你們 對不起 州長 數字不會說謊
作為贊助競選的人
我想要開始感覺錢花得物有所值了
我們還有1個月 還有時間扭轉局勢
那不過是走夜路唱歌壯膽
我們需要來點實際的
- 你有建議?
- 做牌
我找到個電腦狂人
說他能為Grant操縱選舉 輕而易舉
- 真有趣
- 我在笑嗎?
好吧 在競選專機上說"操縱選舉"
就和你在機場安檢時
開玩笑說你有炸彈一樣
除非你想被配槍的大塊頭搜身
否則別這麼做
只是想幫忙 現在有麻煩了
- 我是解決問題的
- 你的方法是重罪
好吧 你們都是能擺平問題的
別抱怨了快決定吧
數字很不樂觀
競選現在需要來點刺激
我在想...
也許是時候尋求點幫助了
- 他不會喜歡的
- 他要學著喜歡
- 我們是在說Jerry不?
- Fitz的父親?
這真是... 真是太聰明了
我還在想他怎麼沒在競選車上
- 我以為他的身體不大好
- 哦 挺好的
正直的Fitzgerald Thomas Grant二世
參議員可要把我們都埋了
Fitz對他父親態度很明確
他絕不會同意的
那是以前 現在可落後10個點
不! 你明白得很! 你知道的!
我們要輸了! 走投無路了!
我能自己贏!
你有政治資本! 你得利用它!
我提醒下聲音都傳出去了
要麼小點聲 要麼進房間繼續談
你和他談吧 他聽你的
Fitz... 我們都認為競選需要來點火花
你父親就是火花
我現在真心不想討論我父親
你父親... 是國家財富
- 白手起家 2屆...
- 州長 4任參議院 我知道
他將接力棒傳交給他兒子的形象...
能激起人民的反響
- 媒體都愛他
- 人人都愛他
我不想要他來
他能幫上忙 你現在需要幫助
你真的覺得我們身處絕境了?
我們身處絕境了
如果我答應
你能在接下來的20分鐘不談競選的事嗎?
為什麼?
子彈穿過了你的額葉
我們處理了腫脹
運氣好的話 能見的影響會減到最小
- 影響比如?
- 眩暈 乏力 易怒
那些我們通常與腦震盪聯繫在一起的症狀
要不是最小呢?
人體的額葉掌管著決策能力
所以我們也有見過病人
有時無法做出決定 注意力持續時間減少
我們也有無法書寫 或失語的病人
- 失語?
- 語言障礙?
要麼你完全無法說出話
或者即使可以說 卻很難找準要用的詞
我們也要注意觀測性格改變
具體表現都取決於病人本身的
所以我很快要求了一個神經內科團隊
來看看我們進展如何
所以我什麼時候可以回去工作?
假設沒有永久傷害的前提下 三周
穿過一間房間會跟跑馬拉松般吃力
- 我打擾你們了嗎?
- 謝謝你 醫生
怎麼了?
恐怕我們有個Sally Langston麻煩了
以Grant總統名義提交的復職信
實在是為時過早
非常可惜的是 他此刻還完全沒有辦法
返回這間辦公室行使權力和職責
我明白我們的首要和唯一的義務
還是一如既往地為美國人民服務
我準備了一份文件需要你們簽字
宣稱我們別無他法
只得挑戰Grant總統的健康... 再次假設...
大家早上好
不好意思我遲到了
這個主意確定好嗎?
他只是露露臉 握握手
聽個十分鐘的簡報 回床上躺著
而Sally就可以永遠消失在
名為副總統的政治黑洞裡了
- 他看起來好極了!
- 這傢伙真是個醫療奇跡!
副總統夫人 你今天過得好嗎?
我剛剛真小家子氣 要好好改善一下
我需要一件乾淨的襯衫
叫Izzie送一件來給我
- 我們送你上床吧?
- 我還得去情況室
位於白宮西側地下室
主要用於情報情況匯報傳達
Fitz 你成功了 你回來了
你是總統了 你不必再證明什麼了
在Sally Langston放一封
接受我復職的信件到我書桌上之前
我什麼都得證明
順便 我感謝過你
假冒我的簽名 逼我傷口還未癒合
就出醫院免你牢獄 保我飯碗嗎?
謝謝你了
- 我不能示弱
- 這不叫示弱
你中了槍 你的恢復已經是奇跡般的了
沒人會指望你聽五個小時的軍事簡報
Sally Langston在祈禱
我只要沒死透她就不會罷休
他們需要見到的軍隊統帥是我 而不是她
我要一件乾淨的襯衣
這就是Reston州長和我之間的區別
大選27天前
我的計劃提供了2萬億可自由支配開支
說"削減開支"就好
"可自由支配開支"很容易迷惑
削減了2萬億開支
節省了美國人民的錢 又刺激了經濟增長
去他的削減開支! 我想減稅!
是我們這些行業巨頭建立了這個國家
在這樣經濟困難的時期
讓我們喘口氣也是應該的
每個人都好像忘了富人也是需要幫助的
嘿 在腦子裡想的時候
可比說出來好聽多了 是不是?
Jerry! 你能來我們非常高興
隨時為你們服務嘛
很高興見到你 Jer
- 你好 Fitzgerald
- 老爸
- 大家 我們休息一下?
- 別 別 別
繼續幹活嘛 就當我不在
- 你好
- 很高興見到你 Jerry
- 嗨
- 我說到哪兒了?
省美國人的錢 刺激經濟增長
節省了美國人民的錢 又刺激了經濟增長
在接下來的十年裡
從現在以平均36.8億增長的赤字中
減少5萬億國債...
等等 又不是參加葬禮 兒子
活潑一點! 樣子有了 再展現點魅力嘛
- 正如我說過的...
- 行了 繼續
從現在以平均每天36.8億增長的赤字中
減少5萬億...
每天 等我當上總統 我會...
不對 不對 沒人想聽那些加減乘除的
來 我給你示範示範
起來 起來!
十分榮幸
好了 親愛的 給我說說情況
很多人認為這次大選的關鍵是經濟問題
告訴我們你的經濟計劃
和Reston州長的區別在哪裡
一位母親在人行道邊 噎住了
她不小心吞了一美分硬幣
卡在了她的喉嚨裡
一位西裝革履的男士上前
給她做了海姆利克急救 美分便彈了出來
- 那女人說... "我的天老爺
- (我的天老爺)
太感謝你了"
那個西裝革履的人說... "啊
我不是醫生
我是國稅局的"
然後他搶了硬幣就跑了
如果這位仁兄贏了大選就會有這樣的事發生
下一個問題
不! 這還不是最棒的
我看他們在內華達測試完一枚氫彈後回來
然後我看到我胸前有好些淤青
我就去看了腫瘤科醫生
說"看看這些淤青!
我覺得我暴露在輻射範圍內了
我該怎麼辦?"
他看了看我 又看了看我的淤青
然後他說
"內華達" 然後我說"是啊"
他就說 "Jerry 你這是靠賭桌靠得太近了"
Verna在的 她一定記得
- 我也就只打打撲克而已
- 那是一定的
- 你們什麼時候去佛羅里達?
- 星期四
你可以加入我們嗎 Jer?
- 嘿...
- 不要
你幫我在俄勒岡站台
佛羅里達我自己來
兒子... 不要這樣
你需要我去佛羅里達的
我不需要
現在這些個年輕小伙子們
他們覺得是他們發明的政治呢
- 我們去佛羅里達絕對要你的
- 我說了他要一起去佛羅里達了嗎?
聽著 我知道你覺得我什麼都不懂
但我在過去20年做的事
比你這輩子要做的還多
你會需要我幫你贏得佛羅里達州的
除非你想輸 難道你想輸掉它嗎 兒子?
很高興你能來
我能問下你們的競選策略嗎?
- 不能
- 親愛的
你怎麼不挖點Reston的醜聞?
此次競選我們一直光明磊落
Fitz想要繼續保持
我覺得這很讓人欽佩
我覺得這很軟弱
要想當選總統 你得強硬地攻擊
讓對手失敗收場!
- 你這是經驗之談?
- Fitz
不 我只想知道我爸給我的建議
是否來自他競選總統的豐富經驗
但你從沒競選過總統 是吧?
因為一個招妓被抓的人
不配當自由世界的領袖
- 對吧?
- 誰想喝咖啡?
她叫什麼名字? Charity?
不 叫Hope
這名字真難忘掉
你真的還養著Hope 是吧 爸爸?
- Fitz
- 不 Hope還活著
- 我媽卻死了
- 夠了
- Jerry 抱歉
- 沒事
大家都忙了一天了
我去休息了
這事我們明早再談
- 你沒等我
- 很晚了 明早可以再聊
或者可以去你房間聊
或者... 不聊
Fitz 你醉了 而且你很傷心
- 你該去睡了
- 我是想睡覺
- 別這樣
- 過來
真的 別這樣 不
你想聊聊 可以啊
我們去喝杯咖啡 你清醒下 但...
- 不... 別這樣
- 過來
Fitzgerald
對不起 我...
抱歉
- Mellie...
- 我要替Fitz道歉
這不像他 他喝太多了
他和他父親總有很多問題 我...
他重視你 他需要你 我們都需要你...
我不想因為今晚的事...
真的很抱歉 真的
我知道你的感受 我真的很抱歉
沒事 真的 我沒事
你沒必要向我道歉
我不知道沒有你他該怎麼辦
不知道我自己沒了你該怎麼辦
精準空襲的問題在於一點都不精準
有太多的附帶損害
我再次覺得應該派出海豹突擊隊
不管活捉或者殺死...
Kinyazi
東蘇丹領袖
派海豹突擊隊活捉或殺死Kinyazi
是的
謝謝各位
- 總統先生
光明磊落的競選真是無稽之談!
這是自欺欺人!
大選前26天
- 從現在起 你要...
- 現在打給Hollis還來得及
只有這樣你才能贏!
我們不必承受這些
- 於是我們就操縱選舉嗎 Cyrus?
- 我是說這也是個辦法
我開玩笑的
我跟我兒子談過了
我們要挖Reston的負面新聞
所有一切...
SAT考試分數 違規停車罰單
就算他有一次沒放下馬桶圈
我們也要記下來
先生 恕我直言...
我之前說了 初選以來
我們一直光明磊落地在開展競選
現在我讓你去挖Reston的醜聞
好讓他束手無策
- 先生 我們不是你的僱員
- 我們聽州長的
刀槍之戰難道帶枕頭嗎 兒子?
不
- 想要來一場真正的競選嗎?
- 是 先生
那就好
按他說的做
- 這是Harrison Wright 這是Abby Whelan
- 很高興見到你
- 嗨
聽著 長話短說
半小時後我要去見假釋官
天哪
我覺得他朝這邊來了
我是Huck
我叫你們來是想讓你們挖點Reston的醜聞...
生氣的前女友 舊同事...
不管能挖到什麼
挖得越深越好
- 這就是政治嗎?
- Reston夫人的賬戶呢?
- 沒問題
- 你認識Reston一家很長時間了嗎?
跟我說說 還有什麼他們沒揭露?
他脾氣暴躁 聖誕派對後開車撞了樹
- 很好
- 唯一的目擊者是個心腹 沒有記錄在案...
所以這條沒用 Abby?
- 他是個浪蕩子 脾氣不小
- 多糟糕?
他身邊有群蜂蝶供他隨時召喚
多數對於他不紳士的約會風格耿耿於懷
但當遇到Joan後 就安定下來了
目前來看 對她忠貞不二
- 他什麼時候認識Joan的?
- 87年
差不多那時他戒了酒
或許我們需要更有經驗的...
- 訓練有素的人來做這個
- 先生 這些人...
別找借口了 如果我們不找到
Reston的把柄 站得住腳的把柄
還不如撤了競選廣告 解散競選團隊
光靠Fitzgerald一個人無法成功
這點你我都知道
我們已經做了一切能做的
是時候整理下考慮所有選擇了
- 沒有別的選擇了 Hollis
- 有的
並非說我同意 但我們應該討論下
操縱選票不是可選的辦法
- 這事關愛國
- 你開玩笑的吧
或許我是個狗娘養的
但Fitz清廉磊落 對嗎 Cyrus?
他是當總統的料
是個愛國者 是個信徒
這有多罕見? 多久才能碰上?
一代人才會出一個 如果你足夠幸運的話
我剛說的是 把這樣一位富有正義感
的男子送入白宮掌權是我們的機會
所以你這麼做是因為
Fitz非常優秀 真的嗎?
我為什麼想這麼做並不重要
重要的是你為什麼想這麼做
在討論什麼呢?
沒什麼
搬把椅子過來 Mellie
我們討論一下
Fitz連站立都顯得非常吃力
更別說要集中精神 思路清晰了
在國家安全危機中當領袖...
都快算是叛國罪了
- 他否決了空襲
- 他什麼?
我是不是該把他帶到國會
讓美國民眾知道他身體還未恢復?
不 不 你什麼都不要做
就讓他作繭自縛吧
桀驁不馴極力證明自己
注定會像他父親一樣 成為他的致命傷
你只要靜觀其變 等他玩火自焚
你爸幫到你了 數字捷報頻傳
大選前22天
- 雖然...
- 雖然什麼?
總體上你還是低了7個百分點
拜託! 怎麼早點沒人修?
你! 你之前弄過的對吧?
這不是你第一次插麥克風吧?
我們花錢雇的人是會幹活的是吧?!
州長 他是Jason
他快修好音響設備了 再給他點時間
這是市政廳論壇
難道你願意看到市民坐得滿滿當當
我卻聽不到他們在說什麼嗎!
如果我不能辯論的話
還要辦這預備辯論會幹什麼?
大家都幹的不錯 今天就到這兒吧
回去吧 睡個好覺 我們明早七點繼續
沒說你
這些人拚命為你工作
- 那我們再找點更優秀的人
- 或者我們直接更換候選人
去你的
我在辯論中被秒殺 在辯論中丟選票
我要做好準備
在你對人大吼大叫的時候
我們正在全力準備
我大吼大叫是因為沒人恪盡職守
- 你的任務就是讓我贏得大選
- 說得好
我還擔心你以為我的工作是在電梯裡
被爛醉如泥的候選人非禮呢
對不起 你知道我很抱歉
- 你想贏嗎?
- 你說什麼?
- 你想不想當選?
- 當然
- 是嗎?
- 我在競選
你像是被人追趕不得不跑
而不是為了第一個衝過終點而全力衝刺
所以我才問你 你想不想當選?
還是你只是在浪費大家的人力財力
精力信念希望和夢想?!
- 我想贏
- 為什麼?
- Liv
- 為什麼你想當選總統?
- 好吧 Olivia
- 為什麼?!
- 我不知道你想要我說什麼!
- 這是就是你的問題
你總是在竭盡全力揣摩別人的心理
試著說出別人想聽的話
滿足他們的期許 我早該發現的
如果我們沒有... 我應該能發現的
我瞭解你...
因為你對我敞開心扉
但美國民眾不知道你是誰
因為你從來沒有對他們敞開心扉
沒人能教你該怎麼做
我也幫不了你 因為不是我在競選總統
Cyrus亦或是你的父親都無能為力
所以你是誰
為什麼你想當選總統?
Mellie來找我 我想阻止他的
但是... 他是Fitz啊
- 他在電視上應該看起來不錯 但是...
- 怎麼了?
這本來該躺在病床上安靜療養的
病人現在卻正日理萬機
我甚至並不認為他能支撐自己站立30秒
你要阻止這件事
- 我聽說有人固執己見
- Cyrus派你來的
你現在的狀態上直播節目答記者問
或許不算是個好主意
可能不妙 但我非要去
能告訴我為什麼嗎?
正如你所說 我固執己見
- 你差一點就死了
- 是的
- 別再這麼做了
- 好的
你不能去這次的新聞發佈會
你身體還沒完全康復
我要去新聞發佈會
告訴我為什麼 為什麼你一定要去
這是我的辦公室 我是總統
如果他們願意 他們可以射殺我
但是我哪兒都不會去
因為我是由美國國民選出的總統
他們有權見我 知道是我在掌權
怎麼樣?
他要上新聞發佈會... 現場直播
他還要答記者問
一定會反響熱烈
根據Reston的陳述 在遇到他的妻子
Joan前他是個脾氣乖戾的年輕人
大選前14天
她的妻子讓他變成如今正派公務員的形象
但結果證明 不是愛情而是
百憂解(抗抑鬱藥)改變了他
- 但這不是Reston的
- 我們從他的垃圾桶裡撿來的
他的主治醫生靠捏造假名掩蓋事實
但最後藥都開給了Samuel
Montrose Reston 氟西汀(抗抑鬱藥)
- 一天60毫克
- 持續了20年了
- 這量可不小
- 我的建議是 如果我們公佈於眾
那就要在最終辯論前對媒體公佈
濫用藥物的傳言
如此一來 就能迅速佔領新聞
頭版頭條 讓Reston猝不及防
這個建議很好 親愛的
但是我們不打算這麼做
我們要等到最終辯論開始
在你的辯論中加入這一點
讓Reston猝不及防
並殺他個片甲不留
如果你需要休息 或者不知道
該如何回答這個問題 就喝一口水
這是新聞發佈會
這是市政廳形式的辯論...
真實的美國市民提出真實的問題
尋求真實的答案
讓他們放心
這無關軍事戰略
你要昭告天下他們的
最高領袖不僅回歸了
還著手處理問題
所以我該等待一個關於軍事的問題嗎?
到時再把消息公佈出來
讓他們選擇一個參加過戰爭的候選人
或是一個服抗抑鬱藥的候選人
明白?
- Fitz?
- 我明白
很好
現在向世人展示真實的你
大選前11天
東部時間今天下午五點
我國海軍海豹突擊隊在東蘇丹降落
俘獲了他們的總統 Nijam Kinyazi
州長在故作姿態 Carl
他想讓你相信他值得信任
他像他父親一樣
他不是他父親
他父親是自力更生的
州長...
不過是寄宿學校流水線生產出來的
他不能理解你們
- 開始了
- 好 Carol?
- 傷亡人數如何?
- 我方沒有
對方呢?
我還沒有數據
但據我所知有一些 都不是平民
你說 Peter?
你剛剛從暗殺中劫後餘生
有沒有創傷後遺症的隱患
或者影響判斷力的大腦損傷?
天啊
下一個提問Grant州長的是Jessica Moran
- Jessica.
- Grant州長...
你好 Jessica
作為一個即將參軍的18歲男孩的母親
我為什麼要信任你成為我們的總統?
就是現在
人們總說這個國家缺乏愛國精神
他們錯了
你兒子就是證明
至於你是否應該選我作為總統...
說出來
我應該說的是我在軍隊裡服過兵役
我參加過戰爭
我展現出來的勇氣
使我能夠領導這個國家
那是我應該說的
因為我的民意調查人 副手 顧問
告訴我這是你們想聽到的
- 他到底在幹什麼?
- 但事實是 Jessica...
我在海軍中度過的那些年...
我所體會到的不是勇氣
而是恐懼
害怕我會墜機
害怕我想過的生活
會在離家百萬英里的一團火光中結束
那真的讓我噁心
那意味著我不適合做總統嗎?
不
我從沒覺得像現在這樣信心滿滿
弱點也是我們的優勢
這才令我們更有人性
- 這才是我們的同情心所在
- 我不相信這一切
我們的人性
才是一個偉大的總統應該有的品質
你不能讓一個不知道
你在害怕什麼的人保護你
我知道你們害怕什麼
我知道你兒子害怕什麼
為什麼? 因為我也會害怕
謝謝你
- 打動我了
- 守護者Grant
是的
公佈Reston作為
巴爾的摩檢查官的檔案
我們要把他描繪成對犯罪手軟的形象
好的
晚安
你表現得太出色了 長官
- 真的?
- 真的
這就是你取勝的方法是嗎?
靠掏出手帕擦眼淚?
她為你準備好你卻不照做
我知道我贏得的選舉沒你多
但不是因為你比我強
而是因為你不比我強 你小氣
你卑鄙 你是個無恥小人
我不想和你一樣
現在不想 永遠也不想
你會輸掉這次選舉 而你所謂的
職業生涯也將結束
你不是領導者的料
永遠不是
也許我小氣 隨便你怎麼形容
但我是個勝利者
而這是你永遠做不到的
總統先生 我想和你談談
你得把這些東西搬出去 Sally
當然 我馬上叫人搬走
- 什麼事?
- 我只是想祝賀你成功抓獲Kinyazi
我沒想到應該選海豹突擊隊
我錯了
這種事不總是向我們預期的發展
但這次很順利
我也想把這個交給你
這是一份我接受你復職的信
當我質疑你是否應該復職時
我想到的只是我們的國家
國家命運如何
如何能讓國家屹立不倒
我不是希望你失敗或去世
事實上 你被暗殺
是我經歷過的最害怕的事
這些日子我都沒睡過一個覺
做總統並不容易
- 謝謝你 Sally
- 不客氣 總統先生
我的手下還在等我電話呢
大選前7天
- 我打個電話 我們就贏了
- 不
我們不利用他 我們就輸了
或者你覺得那個數據統計的女孩搞錯了
指望事情在俄亥俄能有什麼變化
簡直不能相信我們還在談這個
Olivia 實際點 你想要什麼?
- 什麼?
- 你想要什麼結果?
我不知道
一旦有空缺
Verna就會成為最高法院法官
Cyrus是幕僚長
Mellie...
第一夫人
那你呢 Hollis?
在座每個人都欠我一份人情
Olivia 你需要考慮你的未來並決定...
你想要什麼?
- 必須全體一致
- Cyrus...
不 我們彼此信任的唯一方法
就是每個人都拴在同一根繩上
如果不能全體一致 就不做
那我們不這麼做
州長?
Fitz 你還好嗎?
我父親心臟病突發 20分鐘前去世了
葬禮很體面
- 你給父親的致辭我很喜歡
- 都是謊話
10歲生日時他送我的那隻狗
是我杜撰的
因為你不能在父親的葬禮上說
過10歲生日時
你在他辦公室外坐著...
聽著他和秘書亂搞
我不難過
我如釋重負
我自由了
我想的 Liv
我想贏這場選舉
我會贏的
勝利是我的
你覺得我能當一位好總統嗎?
你一定能成為一位偉大的總統
放下斧頭
放下!
過來
我會換鎖的
我想跟你談談 但不想在大堂等
- 我們無話可說
- 我一直在想這事
所有事 你是對的
說你和總統有一腿 確實是性別歧視
我錯以為有陰謀
以為有人偽造了總統的簽名
我很抱歉 我錯了
你忘了我太瞭解你了
我看得出你有沒有撒謊 Edison
我愛你
我愛上你了 我不在乎你做了啥
不在乎你愛過誰...我無所謂
如果你願意接受我
我非常想娶你
你今天太了不起了
我從沒見過這麼棒的表現
新聞發佈會無懈可擊
語氣口吻全部恰到好處
總統席位牢牢在握
一切回歸正常
我很擔心 我得承認 我非常擔心...
這種事偶有發生...
一場槍擊案或是意外...
你記得Hutchins參議員吧
他出了車禍
現在四肢癱瘓 他可憐的老婆...
還得給他換尿布
我都無法想像
生活在剎那間天翻地覆
我們很幸運 你回來了
你是你 能夠...
讓我們的生活重回正軌...
真是天賜的禮物
一切都很好 我感激不盡
我真是太感激了
而且...說句實話?
你的支持率高得史無前例
你現在想怎樣都行
做任何事都行 我們該考慮考慮
我們應該從政治上利用這優勢
但得精明點兒
你怎麼想? 你想要幹啥?
如果你可以做任何事的話...
我想離婚
你是在說 即使有1.2億人在投票
大選前4天
- 我們只關心俄亥俄州?
- 我們的問題不在俄亥俄
我們的問題在弗蘭克林 薩米特
和德斐昂斯
你說得對 撇開這三個郡
雙方的票數就不相上下
兩邊都有可能贏
讓Reston顯得對犯罪手軟是天賜之幸
在德斐昂斯就沒有犯罪嗎?
我只是做統計的
- 我不知道你居然會考慮...
- 這不是我的點子
- Hollis...
- Hollis是你的人
Hollis是Fitz的人
別裝無辜了
Fitz很清白
Fitz是神一樣的人
Fitz造福普羅大眾
而像Hollis及你我這種人...
別翻白眼
你是我們中一員 Olivia
我們跟隨在他身後
我們歌頌他
然後我們拿起短柄斧
將猶大們砍成碎片
然後在他們的屍體旁起舞
因為這是我們的工作
我們就是做這個事的
我們要照看Fitz
這麼做 並不因為我們是信徒
但我們確實是信徒
我們這麼做
不是因為激動 興奮 或是權力
雖然我們確實醉心於此
我們做這事 因為Fitz做不了
他不能做
如果他能做這事兒
我們也不會在他的聖壇邊膜拜
像Fitz這種人...
將千古流芳
像我們這種人 則創造歷史
我們管理世界 讓他來領導
要想領導世界
人民要先選他做總統 Cyrus
- 人民要認為他值得當總統
- 我就想跟你說這點
世界是這麼運作的 人民就是
你 我 Hollis Mellie 和Verna
我們就是人民
- Cy...
- 不
歸根到底 是兩個問題 Olivia
他應該當總統嗎?
如果你覺得他應該當
那他靠自己能贏得大選嗎?
如果你對兩個問題都答"是"的話
我們就不談操縱選舉的事了...
再也不談了
你覺得我會當一個好總統嗎?
- 他是最棒的
- 一代出一個
- 你會輸掉選舉的
- 你覺得我會當一個好總統嗎?
- Fitzgerald沒法自己搞定
- 我會贏下這個選舉的
- 你想要啥?
- 勝利是我的
- 想想你的未來
- 我會贏的...
- 我是贏家
- 這場選舉
- 你永遠成不了贏家
- 勝利是我的
知情人有限 Mellie
我只說這麼多
大選前1天
Cyrus 我們工作都盡力了
我知道 我都知道
只要告訴他們...
好
好?
- 那你是...
- 同意了
做吧
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Vanilla 小貂 尉遲逸
回聲 三三Diane 豆大齡
校對: 阿衡覺得醜聞越來越好看
時間軸: Colleen
Scandal/醜聞
第二季 第11集 完