再播送1次 约3小时前 Grant总统中枪
"丑闻"前情提要...
FBI发布了高级警报
对嫌疑人进行了描述
- Pope女士?
- 怎么?
- 你要...
- 回来? 是的
只要你们还需要 我就会在此
副总统在耍花招
她花了两个小时游说内阁成员
让他们同意把总统位置让渡给她
她什么?
Sally Langston总统今日创造了历史
成为第一位女性总统
早上好
首先 我宁愿放弃一切
也不愿今天在这种情形下站在此地
我同大家一样 关心并为总统夫妇
及其孩子祈祷
James Madison医院的医生通知我
Grant总统的情况仍然很危险
医生对我直言相告 我对你们也是
至少在几星期内他们还无法确定
脑损伤的程度
或许要更久
同时我们扩大了对总统枪击案
嫌犯的搜捕
我已经下令FBI 国土安全部和CIA的主管
搜寻每一条街道 排查每一处威胁
直到抓住犯下如此恶行的人
他们在找的人 认为枪击总统的人-
是我
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:vanilla 尉迟逸 小貂回归抱着总统桑哭
童年 三三diane
校对:阿衡 时间轴:Colleen
Scandal/丑闻
第二季 第9集
我要和华盛顿军事区的Jessup上校通话
他是负责典礼和特殊事件的
打给国土安全部 还有司法部
告诉他们下午1点过来 开个简会
稍等 什么事?
你得回来下
现在不能 实际上我得拖得更久点
我不是在请求你
- 无论什么事 搞定它
- 我不是在请求
怎么了?
不方便说 线路不安全
Harrison 我正忙着 我会打给你-
现在赶紧回来
我1小时后回来
Huck
我想她是复发了 我们得找到她
你得帮我
我搞砸了 有麻烦了 Huck
我是说 你得来一下
- 她有大麻烦了
- Becky什么时候打给你的?
昨天或是前天 我正和Quinn说话来着
飞机注册在Verna Thornton名下
最高法院法官?
她是Olivia的客户 对吗?
Becky? 怎么了?
她在哭 很害怕
我不知道怎么做 你能过来吗? 拜托
她给了我个房间号 然后我去了
- Stanworth饭店
- 807房间
门是开着的
Becky?
但她不在那儿
我对远程遥控狙击枪不怎么熟悉
是不是有给爱好者 精神病还有刺客
看的行业杂志啊?
瞄准仪上装了个镜头
操控是通过无线电信号完成的
和操控模型飞机是一样的技术
任何玩具店 电器店都能买到
- 无法追踪
- 信号范围是多少?
那要看他们有没有反射信号
可能距离50英尺 也可能距离2个州
- 你做了什么?
- 被训练做的事
我没找到第5枚弹壳 但也没有时间了
于是我就下了楼梯 从安全出口溜了出去
为什么把枪拆了? 为什么带走?
如果有人发现你带着-
这可以帮助我们找出是谁做的
谁带走了Becky 每把枪背后都有故事
你拿枪做了什么?
那么这就是...
这就是枪击总统的那把枪
Rebecca Flynn- 1982年1月17日出生
自由美术设计
在第9街和别人共用一处办公场所
参加了Florida街一家教堂的互助会
- 是我们认识的地方
- 她酗酒?
- 是可卡因
- 你酗酒?
我也有上瘾的东西 但不是毒品或酒精
- 你最后一次见她是什么时候?
- 周四早上
- 你认识她多久了?
- 3个月
Huck 我知道你爱这姑娘 但我得问-
有没有可能是她陷害了你?
没有 我被训练过检测是否撒谎
除此之外 我还了解她
我知道她不会那样对我 绝不会
她有麻烦了 有人抓住她引她去了饭店
他们知道我会来救她 有人挟持了她
某个职业杀手
很精通遥控狙击枪
像你这样的? 你是这意思不?
某个像你这样的人?
Quinn
我要在他们处理掉Becky前找到她 还有...
她是个好人
- 我要找到她
- 好吧
那么我们来找她 把线索联系起来
找出她和谁交谈过 去过哪里
- 我也去
- 不 你在这儿待着
绝不可能
你现在是美国的头号通缉犯
FBI把你的素描画像贴得到处都是
你待在这儿 不许动
不许离开这间办公室 Huck 看着我
看着我
不许离开这间办公室
FBI的素描图是基于目击者
对出现在Grant总统和Britta Kagen
中枪现场的嫌犯的描述
调查的进一步详情
交由检察长和她的调查组介绍
David
有目击者看到嫌犯身着红色连帽衫
拉响了8楼的火警
据其描述绘制了素描图
我们正在检查饭店的安全监控录像
以找寻线索
面部识别软件被用来寻找
录像中的匹配人物
我刚从内阁简会回来
白宫日程表放在你桌上了
还有昨天国安局会议的记录
看来白宫一有新消息
我得给你当传声筒了
- 别费心了
- 就因为Langston总统- 不好意思
就因为那女人把你赶出办公室
你可以搬去白宫的其它办公室啊
我还有间办公室 Mary
你就站在它里面呢
Grant总统 这个伟大国家唯一的总统
尚未出院前我是不会离开这里的
枪手极有可能...
- 不接电话么?
- 不
- Mary
- 这是你家的电话
我不会接的
因为我不像你 我仍然是白宫工作人员
喂? Novak夫人?
不 我没上班
是的 我...
是的 我知道发生的这一切
你觉得他们需要我 但他们不需要
所以我有时间和我最亲爱的岳母聊天
是的 我也希望总统能脱离危险
不 James不在这 他在上班
是的 他们要他去上班
有什么要我转告他的吗?
什么时候再去看你? 我不知道
最近一阵子可能不会去
因为他上周末刚去过
上周末James没去拜访你和他爸爸?
不知道
我猜是我搞错了
是的
他一到家我就让他打给你
我在你办公室 你在哪?
我爸爸又开始以为我是他Krystof叔叔了
真抱歉 有什么我能帮忙的吗?
没有 不过我想我得在这过夜
如果你没问题的话
当然没问题 听你的
谢谢
再见
- James
- David 嗨
- 你怎么了?
- 什么意思?
昨晚你告诉我你在俄亥俄州有发现
但你没说是什么
现在你又不回我电话
是不是与Cytron有关?
听着 现在我真的不能谈这事
- 为什么?
- 因为很复杂 尤其-
尤其考虑到现在的形势
暗杀总统事件?
我知道这听起来很含糊
但你得相信我
好吧 但如果有任何
涉及到总统中枪的事 任何事-
我第一个通知你
总统女士 我很荣幸
站在合众国首位女总统面前
- 真客气
- 女士 或许我不该说 但-
管他的 请原谅我的粗鲁 你我都知道
只要我活着 我还是会说这番话的
但我相信从严格意义上来说
您当副总统时并未得到应有的尊重
瞧 说出来了
副总统一职的确...有些挑战
能说正事了吗 Hollis?
不管上帝想让你领导这个国家
多长时间-
一周 一个月 或更长-
上帝把你放在这是有目的的
因为他创造了世界
而这个目的是让你改写历史
如果你愿意的话
或许是时候去拜访Verna Thornton了
没有打翻的迹象 东西也摆放整齐
如果Becky被绑架了
也不是从这被绑走的
- 还在等接听?
- 总统中枪了
执法机关有点忙 但别担心
这家伙很可靠 欠我个大人情
Jim 听着 枪击事发前后
Stanworth酒店的监控录像-
我需要一份副本
所以我打来让你帮忙
老兄 我帮你清了酒驾记录
省了一万两千美金
不 人们说"我欠你个人情"时
指的就是这种事
等等 等等
- 他挂了
- 哇 大人情先生
他们现在处于一级防范状态
任何情况下都不会向任何人透露半点消息
或许我能打个电话
拿到酒店监控录像了吗?
FBI取走了 我在看是否被缓存下来了
看来咱俩都是替罪羊了
我被扯进Cytron爆炸案
而你则是总统中枪
- 不禁让人好奇两者是否有关联
- 什么意思?
不管谁想在Cytron爆炸案中陷害我
一定不乐意看到我逃脱了他们指掌
如果他们知道是你把我带走的
首先他们会很恼火 但更重要的是
如果他们做点功课
就会知道你是前CIA间谍
还有谁能比被政府抛弃的人
更适合当暗杀总统的替罪羊呢?
他们是谁 Huck?
- 谁陷害了我?
- 我不知道
你不知道是因为你从来没问过
或者是因为你一直假装不是你
把我带上Verna Thornton的飞机
飞越半个美国
把我丢在华盛顿一酒店房间
还给了我一个崭新的身份?
我从未问过
一个女人让你去绑架别人
而你却不过问原因?
Olivia Pope真值得你如此卖命吗?
我女友失踪了 我正努力在找她
你到底帮不帮我?
- 嘿
过去72小时酒店的监控录像
谢谢
Becky才上班三个月
她的信用卡 都是三个月前开的
- 听着 她跟Huck刚好交往了...
- 三个月
Abby 怎么了?
她一个人去了酒店
她可能上楼去见卖毒品的
没办法证明
8楼的监控录像全被动过手脚
Huck 我查过她手机的通话记录
没有与毒贩或别人的通话记录
只有与你的通话记录 Huck
她拿手机的三个月里 只打给你过
这证明不了什么 她当时正在戒毒
她抛开过去 搬到这来戒毒
- 她没多少朋友
- 我们查过银行对账单
账户里正好存了房租水电等费用
- 从未开过任何支票
- Huck...
Becky这个人根本不存在
- 不 有这个人
- 她陷害了你 Huck
不 她绝不会这么做的
- 我很抱歉
- 你错了
- 我会找到她的
- Olivia说你不能离开这里
- 谁来拦我?
- 你不能离开这里
我是个训练有素的杀手 你明白吗?
你要离开这 先过我这关
你查漏了什么 你看错Becky了
所以你对我来说毫无帮助
你们都是 现在换我自己来
- 总统女士
- 你好 Thornton法官
我听说你身体欠安
但"欠安"远远不足以形容吧?
有什么需要我为你效劳吗?
你可以照顾好自己 为你自己
为国家 专注在自身健康上
集中精力在治疗上
这样一份压力巨大的工作
对现在的你没有好处
我不会让出位置的
Thornton大法官
你的总统在向你做出要求
安静应允才是爱国之道
你也就能当个15分钟的总统
之后你就完蛋了
我却还稳坐法官之位
就算我得换上铁肺执法
我也绝不让位
你占着的最高法院的位置本该由我任选
当初竞选时就应承给我了
本就是我的 我要拿回来
而不要一个你这种左翼的杀婴
"杀婴"意指支持堕胎
又支持同性恋 不敬上帝的东西
我现在就要 而你也会乖乖上交
因为你要胆敢拒绝
我会露口风给你那些自由媒体报刊
说你患有晚期癌症
你在确认听证时就有了
你故意向美国人民隐瞒自身癌症末期的事实
而你使用的药物
包括夜间服用的医用大麻
很可能会影响你的司法判决
我会对你在最高法庭位置上
经手的所有案件提出质疑
我会让你在同侪面前 史册之内脸面尽失
我会毁掉你在这世上仅存的一点点时间
而我又是正义无误的
因为这一切本来就是上帝可鉴的事实
退位吧 Verna
我这是在友善地请求
你能回家来吃午餐真好
我必须得承认
我倒是有点担心你在家里的状况
你已经有4个小时没从事任何政治行动了
想说你可能会蹲在墙角 瞪着电视新闻
想尽办法吸收点国会历事的碎片
- 但你没事
- 我很好 非常好
休息一下也正好
那...
你说你爸怎么了来着?
你爸爸 你那天说要在他那儿待一晚的
我们又一直没机会好好说说
因为 当然啦
Fitz被枪击后乱七八糟的事都跟着来了
我就想知道
你爸爸怎么样了? 好点了? 还是更差了?
我估计维持没变吧
这个要多加点芥末 你想要吗?
不用 我没关系
这里 就是他
跟拉下火警器的人一样的红色运动衫
他去的是八楼 正是子弹射出的楼层
但没有一张摄到他的正脸?
没有 八楼的监控录像被篡改了
所以也没有影到他在那里的影像
但是 夫人
你要是再仔细注意监控录像
那里 看到没?
他捡起了那名女士的手机
可能会留下他的指纹
- 你们找到这名女士了吗?
- 我们正在寻找呢
查查Huck的指纹在不在任何政府系统内
好 但首先...
FBI有Huck在酒店电梯
捡起别人手机的监控录影画面
行 但...
如果他们找到手机
他们就会掌握他的指纹
我们就需要知道他们能不能进行比对
这样的话 我们就要在FBI之前
先一步找到那名女士 拿走她的手机
- Liv Huck走了
- 什么?
周日吃意面 周一是三明治
但今晚... 今晚是我的最爱
他们吃披萨 还会玩游戏
最棒的就是这里了 是游戏之夜
她叫Carol 34岁
不是天生金发啦 不过没关系
她是初中数学老师
男人叫Billy 他卖体育用品的
是真的 真有体育用品
小女孩子们呢 有8岁的Lucy
还有Sarah Beth 她10岁了
那你呢? 你喜欢做什么?
嗨 Huck
怎么了 不跟我讲话啦?
- 你陷害我
- 是 我陷害了你
- 你帮谁做事?
- 你知道不能说的
职业操守 女孩子也得守规矩
你是谁?
我叫Becky
就"桑尼布鲁克庄园的丽贝卡"里的
美国儿童小说
秀兰邓波尔出演过同名电影
很高兴见到你
"哈克贝利・弗恩历险记"里的Huck
马克吐温的小说
今天就是我的死期吗?
我比较喜欢提前知道
我不是来杀你的 我为什么要杀你?
我们是同一种人 你和我
不过是我射杀的总统 那可是个大活儿
你想让我背这个黑锅
我要是真想让你抗下这事儿
你现在已经被关在关塔那摩基地
最深最暗的囚洞里了吧?
亲爱的 我本可以用你的信用卡开房间
也能将你的DNA散落在房间各处
我也能杀了你 让现场看起来
像你杀了总统又自己了断了 但我没有
我本该如此的 但我没有
- 为什么?
- 因为我喜欢你 Huck
- 你射杀了总统
- 所以?
- Becky
- 你参与了B613行动
你射杀了三名世界领袖
弄得像是心脏病发 但还是有三个
我也就朝一个开了几枪
突然之间你就强过我了?
怎么 我以为你参加互诫会
是因为你喜欢赌博?
你是喜欢杀人
你是以此为生的 是你的本性
你现在生气是因为我得手了
因为你卸下了心房 而我骗了你
但 Huck 重点不是这里
我们很像 你和我很像
我们都是一样的
我们是天造地设的一对
你可以每晚坐在这儿
看着你的小家庭吃他们的三明治
你也可以跟我走
跟我走 我要出城了
我们可以一起逃亡
来雌雄大盗那一套 只有你和我
考虑考虑 Huck
你知道到哪儿找我的
94年份教皇新堡杜贝莱
哇 我们庆祝什么?
我丈夫在背着我偷人
- 他说什么了?
- 我不会问他啊
他骗我说去探望他父母了
他爱你
他比我年轻很多
非常英俊 而且有点浪荡
Cyrus
他遇到我之前的确有点浪荡
那时候我觉得很性感
我真不该这么想 因为现在
我年轻英俊而浪荡的丈夫出轨了
而我要孤独终老
你并不确定他是不是出轨了
等我的私人侦探向我报告我就确定了
- 你雇了私人侦探调查他?
- 是你的话你不会么?
没错 我要孤独终老了
我在列单子
Fitz最爱的歌 喜欢的乐队
引用的诗词 喜欢的赞美诗
适合他性格的圣经章节
Sally让我准备他的葬礼
Mellie只让我看过他一次
然后就取消了我的权限
我可能连跟他道别都不行
这话我只说一遍
我希望我永远不用说第二遍
你再也不要跟我提到
Fitzgerald Thomas Grant三世要死了
我不能接受这话从你嘴里说出
他把你当做此生挚爱
你绝不能放弃他
是啊
- 你想看新闻吗?
- 嗯 当然
你不会孤独终老的
你永远不会孤独 我一直都在
这是敲诈 这个爱说教的女人敲诈我
我不会向她妥协 绝不
但我想活长一点
活到能向合法总统辞职
Fitz就是合法总统
你懂我意思 我是说...
他现在躺在医院 与死神做斗争
而且他与选举那件事完全没关系
他是个爱国者 他是合法总统
我们都在医院里
真是天理循环 报应不爽
我们正为之前所做的付出代价
Liv 对Sally有什么出路吗?
我能做什么阻止她敲诈我?
- 你可以辞职 不再担任法官职位
- Liv
这是确保你万世流芳的唯一方法
你可以和家人 你的孙儿们
共度剩下的时间
噢 那听起来不错
我一整天都在看那个
穿红色连帽衫的人的照片
他看起来很像Huck
就像我说过的
天理循环 报应不爽
- 我跟你一起走
- 真的?
是 我们是一样的
我们被塑造成了一样的人
- 我爱你
- 我也爱你
你的真名叫什么?
这有关系吗?
不 没有
给我一个小时收拾东西
- 我们老地方见?
- 好
直接说 不用美化它 有多久了?
进展到哪一步了? 你拍照了吗?
我调查过了 你丈夫没有另觅新欢
噢 谢天谢地
电话上的号码是个叫David Rosen的人的
David Rosen?
他是个联邦助理检察官
顺便说声 他是个直男
刚刚被某个红发女甩了 一直很难过
不管怎样 他打给James是为了些信息
就我所知 James还什么都没给他
听着 我不想不客气 但我是个大师
是我这个领域的革新者
你给我的预付费用是很慷慨
但也不要每次你丈夫去个
俄亥俄州的小镇出差都要打给我吧
俄亥俄州的... 哪个小镇?
他去了哪个小镇?
迪法恩斯郡 靠近托莱多
他用他的工作账户
而不是私人账户付费
继续盯着他 价钱好说
- 我跟踪了酒店电梯上的那个女人
- 这是好消息
不幸的是 联邦调查局也是
他们找到她要走了他捡过的手机
我们晚了一步 对不起
所以是不怎么好的消息
Huck 你咋那儿?
你疯了吗? 回办公室去
- 你在这儿不安全
- 我承诺过我会跟你道别的
- 你在说什么?
- 我当时在酒店房间里
- 人们看到我了
- 我不在乎 不是你做的
那不重要 人们看到我了
如果他们想绞死我 他们会的
什么?
- 她说动你了 是么?
- 没有
有 你找到了她 她说动了你
Huck 她开枪射伤了总统
不仅如此
她射伤总统而且嫁祸给你
- 她只是完成她的工作
- 她的工作?
Huck 这已经不止是关于你的事了
现在有一个人在医院生死未卜
因为你的女友往他头上开了一枪
这个女人显然是利用你保护她自己
如果你这都看不到 你真是瞎了眼 Huck
别碰我
我会告诉你应该爱谁吗? 不会
所以不用你告诉我
从独立大道出发 回到宾夕法尼亚大道
Pope女士 我们刚在讨论葬礼的可能路径
我们设想把遗体放在
国会大厦圆形议厅供公众瞻仰
传统是公众瞻仰一天
- 当然
- 还有个问题是打开棺材还是关上
我会去问问第一夫人
至于军事参与和选址的草案
可以翻到第七页
我们安排了21响礼炮
还有六个荣誉守卫将盖棺的旗帜
在交给第一夫人之前折叠好
我们还批准了美国空军
派一个人蒙面在空中飞过的提议
你们想过把棺材放在户外吗?
他喜欢去户外
Becky会在一小时内来见我
她离开公寓十分钟后
你们进去把枪摆好
- 收到 Huck?
- 什么事?
你这么做是对的
一定要等十分钟才能进去
有一半的人会想起忘带东西然后折回去
我回来了 Cyrus?
你在...
这些都是你做的?
我从餐厅订的
- 哦 你布置了桌子 而且-
- Amalia布置的桌子
她今天休息
但我叫她来布置了桌子-
我知道我是一个共和党暴君 但-
- Cyrus Beene
- 但这是有原因的
你做了什么?
一个婴儿今晚5:42降生在郡医院里- 一个女孩
5磅11盎司重
一周后我们能带她回家 如果...
你同意的话
- 你偷了一个婴儿?
- 我没有-
你买了一个婴儿?
我动用了点关系
让我们排到前面
这么做是错的 大错特错
不过正如我所说
我是一个共和党暴君
有个孩子是你的梦想 所以...
现在你正在琢磨"为什么是现在?"
我之前不想要孩子 为什么现在想要?
有人- 射击了我最好的朋友
他正躺在医院病床上生命垂危
让我感觉拒绝
组建一个家庭多么荒谬
所以现在郡医院有一个女婴
如果你同意
一周之后 她就是我们的女儿了
- 我们能-
- 好的
你知道我很快就会回去工作
好 这是我们的女儿
这意味着你要呆在家
好
你必须辞职
- 因为必须有一个家长呆在家里
- 我什么都同意
- 同意?
- 是
- 是 是的
好的 过来
您所拔打的号码-
202-555-0186- 已关机
Becky会在一小时内来见我
她一离开她的公寓 等十分钟
然后进去 把枪放进来
收到
Becky会在一小时内来见我
她离开公寓十分钟后
你们进去把枪摆好
收到
Becky会在一小时内来见我
她离开公寓十分钟后
你们进去把枪摆好
收到
Becky会在一小时内来见我
她离开公寓十分钟后
你们进去把枪摆好
收到
Grant总统的葬礼安排
等待第一夫人批准
为什么在葬礼队列里
安排一批无人骑的马?
它象征着一个战士不再征战了
那倒放在马镫里的靴子呢?
那代表一位倒下的领袖
最后一次回顾他的军队
做得好
但愿我们不会用上它
顺便问一句 联邦调查局有没有
弄到那位女士手机上的指纹?
弄到了
但只有一部分
除非有犯罪嫌疑人 否则毫无用处
- 还有什么事?
- 没有
- 晚安 总统女士
- 晚安
Olivia
你总算找到一个听你吩咐的总统了
你妈妈没教过你和人分享吗?
我们应该统一战线 我们说好的
这件事上是我先不仁吗?
- 你扳倒了Verna
- 你先下毒手的
你和Verna背叛了我
你们背着我合谋救了Lindsay Dwyer
我相信从现在开始一切都是
正如人们常说的...公平游戏
你男人今晚真的疯了
他去了两家婴儿用品店
在第一家店里 他还让员工给他讲
如何放婴儿座椅 真是...让人感动
他现在在哪?
很可能还在婴儿用品店
你想让我回去?
不用了
你可以停止监视他了
至少暂时是
慢速的奶嘴适用于大多数婴儿
- 男孩还是女孩?
- 女孩
- 恭喜你
- 谢谢
如果你还有什么问题 我就在附近
谢谢你
好的 我们说到哪了?
说到有人操纵总统大选 你说你能证明
没错 我不能证明的是
Grant团队里谁知道这件事
你丈夫知道你在查这件事吗?
他给了我一个孩子
他不喜欢孩子
- 这么说他知道
- 他会监视你的
- 所以我要你拿着这个
- 这是?
我从迪法恩斯郡的
投票器里偷到了存储卡
弄丢了它 我们就失去了
自水门事件以来最劲爆的新闻
- 拿着它...
- 我们将一起搞垮整个政府
- 我得走了
- 好
总统女士 最高法官
Verna Thornton来见你了
- 你气色不错
- 不错
你是来递交你的辞呈的吗?
- 我确实写了 但是...
- 但是?
但是 我想给你一些别的东西
除了你在最高法院的位置
从你那里我不认为我还想要别的-
连穿红兜帽衫的男人名字都不想要?
我可以给你我的辞呈
或者给你暗杀总统的男人的名字
世界上最大的通缉犯
你的本拉登
一个让你更强
一个让你更弱
你需要过来 Huck需要你
他一直说她杀了他的家人
你知道这话的意思吗? 什么家人?
Huck 你现在必须听我说
她不会逃脱的 我们会找到她
我们会找到她的
我不明白为什么我们
不告诉联邦调查局Becky的存在
没用的 她消失了
所以呢?
他们可以调动上千特工找她
他们可以让整个国家找她
整个国家花了了两年时间找你
而你还不是什么超级间谍
还有 如果他们开始调查Becky
他们最终会发现Huck和她的关系
调查局只有部分指纹
只要他们不和他的匹配 他就没事
我看不下去了
他在哪?
趴在地上!
现在趴在地上!
你们在-
不许动!
什么罪名?
我们遵照爱国者法案逮捕此人
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:vanilla 尉迟逸 小貂 童年 三三diane
校对:这时候怎么能冬歇!! 时间轴:Colleen
Scandal/丑闻
第二季 第9集 完
本季开始冬歇 1月10日回归