这里是BNC新闻特别报道
Reed Wallace... 从华盛顿现场报道
尚未证实的报道称 今晚
在Fitzgerald Grant总统的
生日晚宴外发生了枪击事件
之前的报道表明...
什么?
总统在哪? 为什么他...
我刚得知总统被送往了
詹姆斯麦迪逊医院 为什么他...
好的 我接到报道证实Grant总统没受伤
他受伤了?
大声点
总统中枪! 总统中枪! 快走!
我没事 住手! 别碰我! 别碰我!
- 夫人...
- 我的孩子们呢?
- 夫人 我建议做个超声波检查
- 我没事
有人暗杀我丈夫! 你应该给他做检查!
- 充电至300
- 充电 开始
静脉肿胀
- 找到中心静脉
- 充电
行动起来 各位
总统先生!
总统先生! 看着我 看着我
你不能死 听见没? 你不能死 坚持住
- 坚持住!
- 检查Fitz! 检查Fitz!
你不能死!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:尉迟逸 童年 三三Diane Vanilla
校对:阿衡 时间轴: Colleen
Scandal/丑闻
第二季 第8集
我们需要关于安保防御的简报
我们要提升危险等级...
天哪 我们要中止股票交易
我什么都不知道 我没...
我没有对你隐瞒任何事情 我...
他们什么也没跟我说
- 总统还活着吗?
- Edison
抱歉 只是...
外面一片恐慌 我身边还有武装护卫
他们要带你去碉堡
还有众议院议长和整个内阁 对不起
你知道我别无选择
我不得不去 不然我...
我会去陪你的 Liv
我知道你一定很难过
我在拍卖会上拍到的
艾森豪威尔总统在任期间戴过
上面只有48颗星 很少见
- 你不必这样
- 我知道
今天是你的就职日
我想给你个特别的礼物
你就是我特别的礼物
我们说好了等你当了总统就结束
离我当上总统还有...
23分钟
Liv 我不知道你已经到了
我刚到
难道今天不是好日子吗?
你相信这一切真要发生了吗?
我10岁时读过最爱的
Dolley Madison的传记
美国第四任总统的夫人
而现在我住在她的房子里 做她的工作
Fitz 这胸针真漂亮 哪来的?
这是艾森豪威尔的
这真是... 真是太棒了
你戴着艾森豪威尔的胸针
媒体肯定会喜欢的 对吧 Liv?
嗯
我 Fitzgerald Thomas Grant三世
庄严宣誓...
我必忠实执行合众国总统职务...
竭尽全力...
恪守 维护 捍卫合众国宪法
- 愿上帝助我
恭喜 总统先生
你想让实习生去做什么?
竞选活动的所有演讲稿我都有
你想要随时备查 还是归档存放?
- 你们带了礼服吗?
- 什么?
今晚就职舞会穿的 带了吧?
带了 但你是我们老板
你在工作 所以...
去吧 穿上礼服 玩得开心点
快去 这是命令
- 真的?
- 真的 去吧
谢谢你 你真...
谢谢你
你居然... 不带我去舞会
我不能带你去就职舞会
你知道我不能带你去的
我不像你 我很传统
我没兴趣将我的秘密公之于众
我可不是什么见不得人的秘密
我是你男友!
James 我爱你 但我快迟到了
我们改天再谈好吗?
- 或者我们...
- 赶紧走!
- 嘿 Liv
- Cy
我刚在跟记者讲述就职舞会的细节
当然
我正准备去舞会见总统和Mellie
载你一程? 我有豪华轿车
我不去了 我不喜欢跳舞
好吧 回头见
直播
Grant总统与第一夫人参加就职舞会
我是Olivia Pope
嗨
你在这干嘛?
这是我的办公室
不错吧?
你应该在舞会上
我去了四个舞会 现在我来这儿...
陪你
Mellie呢?
另一翼 隔了两层
- 总统先生
- 我喜欢这称呼
再说一遍
总统先生
- 不行
- 过来
看看周围 看看我们在哪
不能再这样了 再也不能了
我觉得能 就在那张桌子上
- 不
- 不?
我们决定了结束
我一整晚都在跳舞
但却不是和真正想要跳的舞伴
- 停下
- 不
停下 停下 Fitz Fitz
我们不能停下 我不能
你是我生命中最重要的人
我不能就这么停下
你能吗?
正在播放的视频显示
Grant总统身受三四处枪伤
詹姆斯麦迪逊医院的医生
尚未对他的情况发表任何相关信息
但我们相信他正在做手术
白宫方面 不出意料 保持着沉默
白宫方面发表声明的通常是新闻秘书
但我之前说了...
新闻秘书Britta Kagen
在此次总统遇袭事件中严重受伤
关于她的情况尚无消息
事态的严重程度...
我们可以原谅此次危机下
政府有短暂的混乱
当然 应急预案已经就位
整个国家的当务之急
就是保证副总统的安全
副总统Sally Langston在哪
我们有消息了吗?
我们直接去海军气象天文台 夫人
我们去白宫南草坪
我们接到命令一定要把您护送到天文台
飞行员是海军陆战队的 对吗?
是的 夫人
我是代理总司令
他听从我的命令 现在我命令他
带我去白宫南草坪
欢迎你们搭机前往
我们必须携手
为正在勇敢抓住生命的总统祈祷
而当你们躬身祈求上帝宽恕时
请放心
我将入主白宫 掌控时局
上帝保佑Grant总统 上帝保佑美国
需要帮忙的话Liv会打给我们的
或许她受伤了 所以我们才没有她的消息
- 新闻上说她受伤了吗?
- 没
那么她没受伤
现在完全失控了
真的吗? 她刚降落在白宫南草坪?
她在哪? 她在椭圆办公室吗?
如果她在办公室的话...
你是总统吗?! 不! 你不是!
知道原因吗? 因为...
20分钟后高级通讯职员集合
并准备好向我作简报
- 你是...
- Jeannine
你好 Jeannine 去我的公寓
特勤局有地址
给我拿灰蓝黑西装各一套
六件衬衣 三双鞋 一些内衣
还有洗漱用品 带来这儿
- Pope女士
- 怎么?
这是不是说...
- 你要...
- 回来? 是的
只要你们还需要 我会回来
真的 一切都会没事的
你知道谁在南草坪下飞机么?
Cyrus 你有点...
美国总统
他脑袋里有颗子弹
国家需要领导 世界需要领导
就算他脑袋里有颗子弹
那也是属于他的草坪 Sally
现在是我掌权 而且...
不! 你没有掌权!
你看完了整个宪法么
还是看到第二修正案就欢天喜地了?
我受够你了
我给你总结一下第25修正案
在总统被免职 死亡或辞职的情况下
副总统接任总统
而上述这些都没有发生
你成为总统的唯一可能
就是总统自己签字授权
或者你取得内阁签字同意
这两者对你来说都有点难
我进一步总结可以告诉你
如果总统死了 我会打给你的
在那之前 这些人会把你
带到一个安全的秘密地点
滚他们的 我哪儿也不去
你现在呆在不该待的地方
这是在威胁整个国家的安全
这些人受命于国家安全局和国防部
把你带去一个秘密地点
要么你现在走出去
要么让他们把你抬出去
这对他们来讲毫无区别
因为你猜怎么着...
他们按总统的意愿行事
而你... 你不是总统
郑重声明...
我为能站在这个神圣的地方
帮助我们的总统
为就任一百天制定行程
感到荣幸和骄傲...
一刻也不曾懈怠
我很感激 副总统女士
我需要你帮我推销一些大的想法
我拭目以待
我知道前一百天的工作有一部分
是提名最高法院法官
- 是这样
- 谁知道机会来得这么快呢?
我知道 真是太令人激动了
我会在这周末把名单给你
名单?
这是Sally签约帮我们竞选的条件
我承诺如果法官职位有空缺
她可以首先考虑提名人选
我有些事想报告给您 先生
我不是个跑步的人 我讨厌跑步
我跑步只是想让中国
或巴基斯坦之类的领袖
能看到我跑步的照片
从而判断我是不好惹的
你应该想知道摄像头在哪儿 先生
摄像头?
监视摄像头...白宫里的
那儿有摄像头?
每天早上都有一个特工
检查这些摄像头的录像
决定删除还是归档 根据
- 你看到的?
- 是的 先生
所以总统办公室里也有摄像头
你看了总统就职舞会后早上的录像
在我轮班期间
没有看到什么值得存档的事
但不会总是我轮班
您明白么 先生?
- 我有什么选择?
- 先生?
你告诉我白宫到处有监视摄像头
我在问哪儿没有摄像头?
国情咨文与未来息息相关
它应该展示你所有的信仰
我相信理解性的非惩罚的移民政策
那不能成为你的亮点 它不够坚定...
那是我们竞选时依靠的
移民政策很伟大
但它不能燃起激情 如果你看不到...
我们不能涉及防御或社会问题
这可能会打乱我们的阵脚 我觉得
我觉得我们需要大胆点
向前看 做一个有持续影响的声明
移民政策能让我们
得到一代人的选票 或许两代
Fitz 不要还当自己在竞选总统
开始真正做一个总统
年轻人是未来 是我们的下一代
你让年轻人参与志愿活动
就是让他们参与祖国的未来...
而你在国情咨文中宣布大学助学贷款
国会中任何不为你起立鼓掌的人
就失去了他们选区所有父母的选票
那... 那是个金字招牌
这是什么味道?
新鲜空气 阳光 户外的味道
新鲜空气让我紧张
我是个宅男
跟我约会的人这么说的
说过
你应该打给James
他一定很想你
这是华盛顿人人都知道的秘密
我是共和党的领袖 这有点复杂
一点儿也不
你想跟你爱的人在一起 那就在一起
我是个宅男 Liv
- Mellie 你来...
- 惊喜吧!
老实说 我必须来
孩子们刚刚回寄宿学校了
我还没习惯一个人呆在白宫
我就想 为什么不来这儿
看看国情咨文演讲怎么样了?
好极了
我告诉Mellie我们的会议很有成效
是的
我想在吃晚饭时听听
所以我才我来你这儿
Fitz说你可能不想吃晚饭
但我说你当然要吃
当然
Pope女士 新闻发布会准备好了
几分钟后 我们会在白宫进行现场直播
前白宫通讯主管Olivia Pope
会召开新闻发布会
Pope 显然是Grant总统
传奇的竞选团队的一员
她离开政府时很多人大跌眼镜
将指挥权交给Pope的选择很不寻常
但我得知很多人支持
Pope在这次的突发危机中
临危受命的爱国主义精神
Grant总统仍在抢救
医生说他情况危急 新闻发言人也是
第一夫人没有受伤
总统和新闻发言人Britta Kagen
医疗状况的最新消息
会从手术台而不是这儿传出
这次袭击的具体问题
由联邦调查局处理 Ashley
副总统现在是代理总统么?
总统仍然是总统
有报道说第一夫人正被治疗...
第一夫人没有被治疗
那我们为什么都没有看见她?
第一夫人陪在总统身边 她没有受伤
副总统刚刚在南草坪下飞机
为什么是你而不是她召开发布会?
副总统不在这儿是因为国家安全条例
要求她的安全在一切之上
- Huck在哪儿?
- 可能在约会
我想知道他有没有告诉过她
他曾是个间谍
所以特勤局将她从总统办公室带走
扔到了一个地窖里?
没人把谁扔到哪儿 Ashley
如果是我被枪击了
我也想让她开新闻发布会
真疑惑她当初为什么离开白宫
装备有最先进的通讯系统
还有一帮训练有素的工作人员
Livvie
- 我一直没见到你
- 我很忙
我也很忙
但我没有为了不见你
让我的副手去参加会议
- 我很忙
- Olivia 我想你
你把她带到我的门前
我没得选
我不知道你想要什么
我不想陷入这种事
- 我不是这种人
- 听着...
- 我知道这很难
- 很难? 你...
不知怎么 我变成了这种...
- 我无话可说
- 我们在一起
- 这才是最重要的
- 真的么?
因为我感觉有点 我不知道
我们之间的一切有点像
Sally Hemings和杰弗逊总统
- 我要走了
- Livvie
我必须走
我和Cyrus有个会
恐怕我们在这个问题上
完全没有转圜余地 Verna
当Sally决定跟我们合作时
Fitz必须承诺...
我不在乎他承诺什么
Williams法官离退休还有一年
也许两年
所以我们还有一次机会
最高法庭上的下一个空缺一定没问题
但我们不能只是...
你们俩疯了吗?
我出卖了自己所有的品质
让这男人变成总统
而你们现在坐在众神的奥林匹斯山上
告诉我要做个听话的凡人
等找到时机就会送点甘露下去
不行 先生 绝对不行
想办法搞定
底特律教师工会似乎已经决定
现在是个罢工的好时机
金正日正准备在黄海大干一场
东苏丹的大西洋联盟基地
又有了六起性行为不端的宣言
多么轻松的一天啊
哦 我还接到一个记者的电话
是关于俄亥俄州投票违规的
- 不过我都能搞定
- 他们叫什么名字?
Richard什么的
我会处理的
不 交给我吧
把他电话号码给我
Huck 我是Olivia Pope
你能帮我个忙吗?
- Morris
- Pope小姐
- 我给了他一些玉米片...
- 谢谢你
- 但我不能让他进去
- 我明白
Huck?
你问的那个记者是从一个
叫Jesse Tyler的人那得到的信息
他是 加州帕洛阿尔托市
Cytron软件公司的一个员工
- 你住在哪?
- 第六大道的收容所
Huck 你现在和我一起住
但先理个发 洗个澡
- Huck?
- 怎么?
在你碰我公寓的任何东西之前
先洗个澡
一个叫Jesse Tyler的给记者打电话
暗示俄亥俄州的选举违规的事
那男孩真是我的肉中刺啊
你认识他
一直给我办公室打电话
企图勒索我
- 很明显他想让我摊牌
- 你得处理好这事
你完全不用担心这件事
年轻的Tyler先生不自量力
交给我吧 亲爱的
怎么了?
一出事你就会转圈
如果你只是想事 你来回走
当有事不妙的时候…你会转圈
你需要什么吗 总统先生?
你过去叫我总统先生的时候
声音很性感
- 现在听起来就像我是个健身教练
- 你需要什么吗?
Sally Hemings和杰弗逊那句话太过分了
因为这不是真的?
你是在我爱你这件事上打种族牌吗?
得了吧 别贬低我们的关系
这话从你嘴里出来真是伤人
你是为了赶我走
- 我不走
- 我不用赶你走
你结婚了 你有孩子
你是这个自由的国家的领导者
你不属于我
很明显 你不属于我
- 你遥不可及
- 那么都是因为Mellie?
不!
这是...
我对她微笑 却和你上床
我等着你
我守护你
我的一生都是为了你
我不能呼吸 因为我在等着你
你拥有我 你控制我
我属于你 我...
你拥有我!
你控制我
我属于你
你以为我不想当个更好的男人么?
你以为我不想对我的婚姻忠诚?
你以为我不想受人爱戴
做你投票支持的那个人?
我爱你
我爱着你
你是我一生的挚爱
你的表情牵动着我的每一根神经
没有你我不能呼吸
没有你我难以入眠
我等着你
我守护你
我为你而存在
如果我能逃避着一切
和你远走高飞..
这不是什么Sally和杰弗逊的故事
你不是任何人的受害者 Liv
我属于你
我们是一起的
我们今晚都会陪你在这
再次声明 大约三个小时后
Grant总统会在进入他生日晚宴时遇刺...
我刚刚被告知
白宫新闻发言人Britta Kagen
医治无效
就在几分钟前被宣布死亡了
Britta Kagen才32岁
两个女儿 一个五岁 一个三岁
她在我们BNC台开始她的事业
现在转接Vanessa Leone
她正在拉斐特广场现场等候
你没事吧?
他们让我们出去
那边到底什么情况?
- 什么意思?
- 副总统在耍花招
她花了两个小时游说内阁成员
让他们同意把总统位置让渡给她
她什么?
她只需要多数同意...
8个签名 她就成功了
还差两票
这个叛徒 Jeannine 召集内阁
- 全体...
- 没错! 全体内阁
Cyrus 还有一个办法
Sally把Fitz要死了
当成她整套说辞的根基
此外还有些Mellie和宝宝的谣言
人们很恐慌
只有一个人能扭转局面
这个人能稳住民众
阻止Sally的计划
Mellie
- 他死了吗?
- 什么?
他被送进手术室的时候他们说
有可能他会死在手术台上
他们似乎有点害怕我 所以我想
他们也许会派你来告诉我他死了...
- 他死了吗?
- 我不...我什么也不知道
Mellie 对不起
但我需要和你谈谈...
不要坐在我旁边
好像我们是朋友似的
Sally Langston在觊觎总统位置
你需要确保美国人民
不要让她得逞
我需要穿点什么
很明显每件都是按颜色归类的
每件衣服上都有标明
时间和事件的标签
- 鞋子...
- 谢谢你
- 但还有更多
这是宪法 真正的宪法
你想摸一下吗?
- 还是不了
- 摸吧
不
在过去的几百年里
大概有6个人摸过这部宪法
- 你来成为第7个
- 你来
我是第6个
我在四秒钟钱才摸过
- 你没等我
- 这是宪法
"我们民众"
这真是...
这...
真是...
这就是一切
这是一个新世界
我也爱你
我也爱着你
那么我们是一起的?
我们是一起的
我们来谈谈第一夫人
如果她的丈夫不幸死去
她将要面临的将会是暴风骤雨
就在肯尼迪总统遇刺四天之后
肯尼迪夫人就不得不跟副总统
约翰逊的夫人商讨白宫内务交接问题
他死后不到两周时间
她就搬出了白宫
希望Mellie Grant怀着美国之子
能有个不一样的结果
首先我要向Britta Kagen的
家人致以慰问
她为这个国家尽职尽责
我们都亏欠她太多
我要感谢Hal Rimbeau
这位特勤处特工昨晚为总统挡了一枪
却仍然坚持保护我的家人
我还要感谢为我的丈夫祈祷的人
我丈夫不仅信仰宗教
他还相信希望的力量
所以...
整个美国都支持他...
这对他来说胜过一切
现在...
关于我丈夫的健康...
有一些谣言...
谣言不仅对我的家庭造成伤害
也会对这个国家造成伤害
所以让我结束这一切吧
美国有一个总统...
一个活着的总统
他的名字是Fitzgerald Grant
他没有放弃你们 请你们也不要放弃他
谢谢
- 先生们 给他找个好的角度
- 主要拍她 她更好看
- 哦 你的星条旗别针
- 什么?
- 你的星条旗别针不见了
- 一定是丢在哪里了
这是50/50计划
你为社区服务两年
辅导老城区的孩子 建造家园
帮助清理环境
几乎不用做什么
作为回报 我们给大学拨款
你们的老板又一次证明了
他只个徒有虚名的保守派
我们需要你帮助推销
这是无用功 但是我会推销的
很好
但让我再提醒你一下
最高法院有一个位置空缺
我已经做了决定
我的选择是Bradley Hargrove
我希望他被正式提出
被国会认可 没有任何波折
我会通知总统你的决定
很高兴合作 Cyrus
- 非得是我吗 或者你能?
- 必须是你
我需要和你私下谈谈
不 我们不可能和好了
- 我想给你点东西
- 除了还给我去年的生活之外?
James
你会想要我给你的消息
- 新闻?
- 名字
提名 来吧
报上说我提名的Hargrove
少年时有案底
- 是吗?
- 他那会儿才15
本来应该是封存的
我们可以反驳 还不算太迟
没有最高法院法官提名人
能安然撑过这样的打击的
付错女仆支票了 还能翻身
但是犯罪记录?
他的提名基本上歇菜了...
- Sally...
- 我觉得是你搞砸的!
我认为你给的承诺压根就没准备兑现
因为选票上需要我的名字
我向你承诺 现在我只顾自己了!
那帮记者肯定会问到国情咨文的内容
最高法院提名了Verna 可能会被问到
哦 你还可能被问到加州的爆炸案
什么爆炸案?
帕洛阿尔托一家软件公司被炸
7人遇难
- 恐怖袭击?
- 还不能定论
可能是愤怒的女朋友
另外公司名是Cytron 如果提到的话
你做了什么? 你把那公司炸了?
是你害死了7个人?
你说的好好处理 我就好好处理了啊
我可没说让你制造冷血的谋杀
做过了就是做过了
没法回去了
- 7条人命啊
- 附带损害
Jesse Tyler能让总统
还没坐稳就下台
我们都涉足其中
不能一遇到麻烦就想退出
你要是不明白 就是活在幻想中
手术进行得很顺利
我们取出了所有3颗子弹
颅内压降下来了
但他还没有反应
- 好的
- 那么现在要怎么做?
- 等待
- 多久?
不知道 说实话 可能是1天 也可能是1周
你得告诉我更多 Carroll医生
你必须得 因为"不知道"
可不是个能让人接受的答案
Grant夫人 损伤很严重
此刻他能活下来就很幸运了
即使有内阁成员投票
也可能还有方法阻止
Cyrus
找到任何技术上的问题 即使是小细节
把它放至最大
Cyrus 别说了!
都结束了
哦 打扰了
- 不好意思
- 我们在庆祝
庆祝什么呢?
- 我-我...
- 他向我求婚 我答应了
我们要举行婚礼 养个孩子
还要在乔治敦有所带花园的房子
你是不是找他有事?
因为我订婚了 我要去做计划了
怎么了?
加州的爆炸案...
Cytron... 是Hollis做的
想到了
他杀了7个人 Cy
还设计了个无辜的可怜姑娘顶罪
她叫Lindsay Dwyer
我们要怎么处理? 要怎么做?
我们什么也做不了
什么? 总有什么是能做的
Olivia 1个半小时后
就要发表国情咨文了
1个半小时后孩子们就要有机会上大学了
1个半小时后就能让这个国家变更好了
所以你到底想我们怎么做?
曝光我们的所作所为?
让Fitz辞职? 让Sally Langston
成为美国总统?
- Hollis是个危险人物
- 我们赢了
Hollis对我们不是威胁
没人是我们的威胁了 因为我们赢了
这7个人的死很让人悲伤 很心碎
但是他们是为国家牺牲的
Lindsay Dwyer为了国家放弃了自由
他们都是美国的英雄 都是爱国者
对其牺牲致以敬意的最好方式
就是继续前进
全力以赴
Liv 你还好吗?
对今晚的国情咨文演讲激动吗?
- 是啊
- 我也很激动
我看了演讲的最后草本
你和Fitz真是太棒了
- 谢谢 Grant夫人
- 我有你的东西
特勤局找到的
你知道Hal的 对吧?
总统的保镖队之一
总统去国家档案馆参观宪法的那晚
他发现的
这让我很惊讶 因为...
如果他要去国家档案馆参观原版宪法
应该邀请自己的妻子
但是Hal说你在那儿 所以...
- Mellie 我...
- 我们追求的都是一样的
你和我 还有Cyrus... 我们是一组的
我们让他进了白宫 还要让他坐稳白宫
我们都是在尽爱国的责任 服务国家
为了更大多数人的福祉而努力
我们只是...
行事方式不同 我想
确保交给Fitz
好的
谢谢你 Olivia
今晚我们齐聚于此
见证新一任美国总统的委任
美国人民清楚的表达了
想要结束党派之间的怨恨
每一任新总统在此宣誓
都会表示事情将会不同
但没有丝毫改变 所以现在仔细听我说
这一次将会不同
任期内我将致力于建立一个正直
负责任 善管理的政府
我会每天提醒自己的党派
以及每天在走廊对面的民主党
我们有宣过誓的责任
神圣的职责 不是嘴上空谈
而是最终实际确定要做到更好
所以我向你们保证
此时 此地
在我任期内
一切...将会...不同
特此辞去白宫新闻主任
Olivia Pope
我 Sally Margaret Langston
庄严宣誓...
Sally Langston总统今日创造了历史
不仅是第一位基于第25修正案第4项下
就职的总统
也是第一位女性总统
竭尽全力...
总统仍然处在...
我称呼"总统" 因为理论上来说
他仍然是总统
Grant总统仍然处在危险中
此刻没有关于其状态的更多信息
- 愿上帝助你?
- 愿上帝助我
- 恭喜 总统女士
- 谢谢
我们整个国家唯一能做的就是祈祷
FBI发布了高级警报
对嫌疑人进行了描述
嫌犯深色头发 中等身高和体型
可能是平头
被看见身穿红色连帽衫走进
Stanworth饭店
这是美国的头号通缉犯
中等身高 中等体型 穿红色连帽衫...
在特区 他们最喜欢这么穿
范围再缩也有10万人了
别关
今晚我们将会全程播报
再一次 14个小时之前
东部标准时间8点05分
Grant总统在生日宴会上中枪
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:尉迟逸 童年 三三Diane Vanilla
校对:阿衡 时间轴: Colleen
Scandal/丑闻
第二季 第8集 完