再播送1次 約3小時前 Grant總統中槍
"醜聞"前情提要...
FBI發佈了高級警報
對嫌疑人進行了描述
- Pope女士?
- 怎麼?
- 你要...
- 回來? 是的
只要你們還需要 我就會在此
副總統在耍花招
她花了兩個小時遊說內閣成員
讓他們同意把總統位置讓渡給她
她什麼?
Sally Langston總統今日創造了歷史
成為第一位女性總統
早上好
首先 我寧願放棄一切
也不願今天在這種情形下站在此地
我同大家一樣 關心並為總統夫婦
及其孩子祈禱
James Madison醫院的醫生通知我
Grant總統的情況仍然很危險
醫生對我直言相告 我對你們也是
至少在幾星期內他們還無法確定
腦損傷的程度
或許要更久
同時我們擴大了對總統槍擊案
嫌犯的搜捕
我已經下令FBI 國土安全部和CIA的主管
搜尋每一條街道 排查每一處威脅
直到抓住犯下如此惡行的人
他們在找的人 認為槍擊總統的人-
是我
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:vanilla 尉遲逸 小貂回歸抱著總統桑哭
童年 三三diane
校對:阿衡 時間軸:Colleen
Scandal/醜聞
第二季 第9集
我要和華盛頓軍事區的Jessup上校通話
他是負責典禮和特殊事件的
打給國土安全部 還有司法部
告訴他們下午1點過來 開個簡會
稍等 什麼事?
你得回來下
現在不能 實際上我得拖得更久點
我不是在請求你
- 無論什麼事 搞定它
- 我不是在請求
怎麼了?
不方便說 線路不安全
Harrison 我正忙著 我會打給你-
現在趕緊回來
我1小時後回來
Huck
我想她是復發了 我們得找到她
你得幫我
我搞砸了 有麻煩了 Huck
我是說 你得來一下
- 她有大麻煩了
- Becky什麼時候打給你的?
昨天或是前天 我正和Quinn說話來著
飛機註冊在Verna Thornton名下
最高法院法官?
她是Olivia的客戶 對嗎?
Becky? 怎麼了?
她在哭 很害怕
我不知道怎麼做 你能過來嗎? 拜託
她給了我個房間號 然後我去了
- Stanworth飯店
- 807房間
門是開著的
Becky?
但她不在那兒
我對遠程遙控狙擊槍不怎麼熟悉
是不是有給愛好者 精神病還有刺客
看的行業雜誌啊?
瞄準儀上裝了個鏡頭
操控是通過無線電信號完成的
和操控模型飛機是一樣的技術
任何玩具店 電器店都能買到
- 無法追蹤
- 信號範圍是多少?
那要看他們有沒有反射信號
可能距離50英尺 也可能距離2個州
- 你做了什麼?
- 被訓練做的事
我沒找到第5枚彈殼 但也沒有時間了
於是我就下了樓梯 從安全出口溜了出去
為什麼把槍拆了? 為什麼帶走?
如果有人發現你帶著-
這可以幫助我們找出是誰做的
誰帶走了Becky 每把槍背後都有故事
你拿槍做了什麼?
那麼這就是...
這就是槍擊總統的那把槍
Rebecca Flynn- 1982年1月17日出生
自由美術設計
在第9街和別人共用一處辦公場所
參加了Florida街一家教堂的互助會
- 是我們認識的地方
- 她酗酒?
- 是可卡因
- 你酗酒?
我也有上癮的東西 但不是毒品或酒精
- 你最後一次見她是什麼時候?
- 週四早上
- 你認識她多久了?
- 3個月
Huck 我知道你愛這姑娘 但我得問-
有沒有可能是她陷害了你?
沒有 我被訓練過檢測是否撒謊
除此之外 我還瞭解她
我知道她不會那樣對我 絕不會
她有麻煩了 有人抓住她引她去了飯店
他們知道我會來救她 有人挾持了她
某個職業殺手
很精通遙控狙擊槍
像你這樣的? 你是這意思不?
某個像你這樣的人?
Quinn
我要在他們處理掉Becky前找到她 還有...
她是個好人
- 我要找到她
- 好吧
那麼我們來找她 把線索聯繫起來
找出她和誰交談過 去過哪裡
- 我也去
- 不 你在這兒待著
絕不可能
你現在是美國的頭號通緝犯
FBI把你的素描畫像貼得到處都是
你待在這兒 不許動
不許離開這間辦公室 Huck 看著我
看著我
不許離開這間辦公室
FBI的素描圖是基於目擊者
對出現在Grant總統和Britta Kagen
中槍現場的嫌犯的描述
調查的進一步詳情
交由檢察長和她的調查組介紹
David
有目擊者看到嫌犯身著紅色連帽衫
拉響了8樓的火警
據其描述繪製了素描圖
我們正在檢查飯店的安全監控錄像
以找尋線索
面部識別軟件被用來尋找
錄像中的匹配人物
我剛從內閣簡會回來
白宮日程表放在你桌上了
還有昨天國安局會議的記錄
看來白宮一有新消息
我得給你當傳聲筒了
- 別費心了
- 就因為Langston總統- 不好意思
就因為那女人把你趕出辦公室
你可以搬去白宮的其它辦公室啊
我還有間辦公室 Mary
你就站在它裡面呢
Grant總統 這個偉大國家唯一的總統
尚未出院前我是不會離開這裡的
槍手極有可能...
- 不接電話麼?
- 不
- Mary
- 這是你家的電話
我不會接的
因為我不像你 我仍然是白宮工作人員
喂? Novak夫人?
不 我沒上班
是的 我...
是的 我知道發生的這一切
你覺得他們需要我 但他們不需要
所以我有時間和我最親愛的岳母聊天
是的 我也希望總統能脫離危險
不 James不在這 他在上班
是的 他們要他去上班
有什麼要我轉告他的嗎?
什麼時候再去看你? 我不知道
最近一陣子可能不會去
因為他上週末剛去過
上週末James沒去拜訪你和他爸爸?
不知道
我猜是我搞錯了
是的
他一到家我就讓他打給你
我在你辦公室 你在哪?
我爸爸又開始以為我是他Krystof叔叔了
真抱歉 有什麼我能幫忙的嗎?
沒有 不過我想我得在這過夜
如果你沒問題的話
當然沒問題 聽你的
謝謝
再見
- James
- David 嗨
- 你怎麼了?
- 什麼意思?
昨晚你告訴我你在俄亥俄州有發現
但你沒說是什麼
現在你又不回我電話
是不是與Cytron有關?
聽著 現在我真的不能談這事
- 為什麼?
- 因為很複雜 尤其-
尤其考慮到現在的形勢
暗殺總統事件?
我知道這聽起來很含糊
但你得相信我
好吧 但如果有任何
涉及到總統中槍的事 任何事-
我第一個通知你
總統女士 我很榮幸
站在合眾國首位女總統面前
- 真客氣
- 女士 或許我不該說 但-
管他的 請原諒我的粗魯 你我都知道
只要我活著 我還是會說這番話的
但我相信從嚴格意義上來說
您當副總統時並未得到應有的尊重
瞧 說出來了
副總統一職的確...有些挑戰
能說正事了嗎 Hollis?
不管上帝想讓你領導這個國家
多長時間-
一周 一個月 或更長-
上帝把你放在這是有目的的
因為他創造了世界
而這個目的是讓你改寫歷史
如果你願意的話
或許是時候去拜訪Verna Thornton了
沒有打翻的跡象 東西也擺放整齊
如果Becky被綁架了
也不是從這被綁走的
- 還在等接聽?
- 總統中槍了
執法機關有點忙 但別擔心
這傢伙很可靠 欠我個大人情
Jim 聽著 槍擊事發前後
Stanworth酒店的監控錄像-
我需要一份副本
所以我打來讓你幫忙
老兄 我幫你清了酒駕記錄
省了一萬兩千美金
不 人們說"我欠你個人情"時
指的就是這種事
等等 等等
- 他掛了
- 哇 大人情先生
他們現在處於一級防範狀態
任何情況下都不會向任何人透露半點消息
或許我能打個電話
拿到酒店監控錄像了嗎?
FBI取走了 我在看是否被緩存下來了
看來咱倆都是替罪羊了
我被扯進Cytron爆炸案
而你則是總統中槍
- 不禁讓人好奇兩者是否有關聯
- 什麼意思?
不管誰想在Cytron爆炸案中陷害我
一定不樂意看到我逃脫了他們指掌
如果他們知道是你把我帶走的
首先他們會很惱火 但更重要的是
如果他們做點功課
就會知道你是前CIA間諜
還有誰能比被政府拋棄的人
更適合當暗殺總統的替罪羊呢?
他們是誰 Huck?
- 誰陷害了我?
- 我不知道
你不知道是因為你從來沒問過
或者是因為你一直假裝不是你
把我帶上Verna Thornton的飛機
飛越半個美國
把我丟在華盛頓一酒店房間
還給了我一個嶄新的身份?
我從未問過
一個女人讓你去綁架別人
而你卻不過問原因?
Olivia Pope真值得你如此賣命嗎?
我女友失蹤了 我正努力在找她
你到底幫不幫我?
- 嘿
過去72小時酒店的監控錄像
謝謝
Becky才上班三個月
她的信用卡 都是三個月前開的
- 聽著 她跟Huck剛好交往了...
- 三個月
Abby 怎麼了?
她一個人去了酒店
她可能上樓去見賣毒品的
沒辦法證明
8樓的監控錄像全被動過手腳
Huck 我查過她手機的通話記錄
沒有與毒販或別人的通話記錄
只有與你的通話記錄 Huck
她拿手機的三個月裡 只打給你過
這證明不了什麼 她當時正在戒毒
她拋開過去 搬到這來戒毒
- 她沒多少朋友
- 我們查過銀行對賬單
賬戶裡正好存了房租水電等費用
- 從未開過任何支票
- Huck...
Becky這個人根本不存在
- 不 有這個人
- 她陷害了你 Huck
不 她絕不會這麼做的
- 我很抱歉
- 你錯了
- 我會找到她的
- Olivia說你不能離開這裡
- 誰來攔我?
- 你不能離開這裡
我是個訓練有素的殺手 你明白嗎?
你要離開這 先過我這關
你查漏了什麼 你看錯Becky了
所以你對我來說毫無幫助
你們都是 現在換我自己來
- 總統女士
- 你好 Thornton法官
我聽說你身體欠安
但"欠安"遠遠不足以形容吧?
有什麼需要我為你效勞嗎?
你可以照顧好自己 為你自己
為國家 專注在自身健康上
集中精力在治療上
這樣一份壓力巨大的工作
對現在的你沒有好處
我不會讓出位置的
Thornton大法官
你的總統在向你做出要求
安靜應允才是愛國之道
你也就能當個15分鐘的總統
之後你就完蛋了
我卻還穩坐法官之位
就算我得換上鐵肺執法
我也絕不讓位
你佔著的最高法院的位置本該由我任選
當初競選時就應承給我了
本就是我的 我要拿回來
而不要一個你這種左翼的殺嬰
"殺嬰"意指支持墮胎
又支持同性戀 不敬上帝的東西
我現在就要 而你也會乖乖上交
因為你要膽敢拒絕
我會露口風給你那些自由媒體報刊
說你患有晚期癌症
你在確認聽證時就有了
你故意向美國人民隱瞞自身癌症末期的事實
而你使用的藥物
包括夜間服用的醫用大麻
很可能會影響你的司法判決
我會對你在最高法庭位置上
經手的所有案件提出質疑
我會讓你在同儕面前 史冊之內臉面盡失
我會毀掉你在這世上僅存的一點點時間
而我又是正義無誤的
因為這一切本來就是上帝可鑒的事實
退位吧 Verna
我這是在友善地請求
你能回家來吃午餐真好
我必須得承認
我倒是有點擔心你在家裡的狀況
你已經有4個小時沒從事任何政治行動了
想說你可能會蹲在牆角 瞪著電視新聞
想盡辦法吸收點國會歷事的碎片
- 但你沒事
- 我很好 非常好
休息一下也正好
那...
你說你爸怎麼了來著?
你爸爸 你那天說要在他那兒待一晚的
我們又一直沒機會好好說說
因為 當然啦
Fitz被槍擊後亂七八糟的事都跟著來了
我就想知道
你爸爸怎麼樣了? 好點了? 還是更差了?
我估計維持沒變吧
這個要多加點芥末 你想要嗎?
不用 我沒關係
這裡 就是他
跟拉下火警器的人一樣的紅色運動衫
他去的是八樓 正是子彈射出的樓層
但沒有一張攝到他的正臉?
沒有 八樓的監控錄像被篡改了
所以也沒有影到他在那裡的影像
但是 夫人
你要是再仔細注意監控錄像
那裡 看到沒?
他撿起了那名女士的手機
可能會留下他的指紋
- 你們找到這名女士了嗎?
- 我們正在尋找呢
查查Huck的指紋在不在任何政府系統內
好 但首先...
FBI有Huck在酒店電梯
撿起別人手機的監控錄影畫面
行 但...
如果他們找到手機
他們就會掌握他的指紋
我們就需要知道他們能不能進行比對
這樣的話 我們就要在FBI之前
先一步找到那名女士 拿走她的手機
- Liv Huck走了
- 什麼?
週日吃意面 週一是三明治
但今晚... 今晚是我的最愛
他們吃披薩 還會玩遊戲
最棒的就是這裡了 是遊戲之夜
她叫Carol 34歲
不是天生金髮啦 不過沒關係
她是初中數學老師
男人叫Billy 他賣體育用品的
是真的 真有體育用品
小女孩子們呢 有8歲的Lucy
還有Sarah Beth 她10歲了
那你呢? 你喜歡做什麼?
嗨 Huck
怎麼了 不跟我講話啦?
- 你陷害我
- 是 我陷害了你
- 你幫誰做事?
- 你知道不能說的
職業操守 女孩子也得守規矩
你是誰?
我叫Becky
就"桑尼布魯克莊園的麗貝卡"裡的
美國兒童小說
秀蘭鄧波爾出演過同名電影
很高興見到你
"哈克貝利·弗恩歷險記"裡的Huck
馬克吐溫的小說
今天就是我的死期嗎?
我比較喜歡提前知道
我不是來殺你的 我為什麼要殺你?
我們是同一種人 你和我
不過是我射殺的總統 那可是個大活兒
你想讓我背這個黑鍋
我要是真想讓你抗下這事兒
你現在已經被關在關塔那摩基地
最深最暗的囚洞裡了吧?
親愛的 我本可以用你的信用卡開房間
也能將你的DNA散落在房間各處
我也能殺了你 讓現場看起來
像你殺了總統又自己了斷了 但我沒有
我本該如此的 但我沒有
- 為什麼?
- 因為我喜歡你 Huck
- 你射殺了總統
- 所以?
- Becky
- 你參與了B613行動
你射殺了三名世界領袖
弄得像是心臟病發 但還是有三個
我也就朝一個開了幾槍
突然之間你就強過我了?
怎麼 我以為你參加互誡會
是因為你喜歡賭博?
你是喜歡殺人
你是以此為生的 是你的本性
你現在生氣是因為我得手了
因為你卸下了心房 而我騙了你
但 Huck 重點不是這裡
我們很像 你和我很像
我們都是一樣的
我們是天造地設的一對
你可以每晚坐在這兒
看著你的小家庭吃他們的三明治
你也可以跟我走
跟我走 我要出城了
我們可以一起逃亡
來雌雄大盜那一套 只有你和我
考慮考慮 Huck
你知道到哪兒找我的
94年份教皇新堡杜貝萊
哇 我們慶祝什麼?
我丈夫在背著我偷人
- 他說什麼了?
- 我不會問他啊
他騙我說去探望他父母了
他愛你
他比我年輕很多
非常英俊 而且有點浪蕩
Cyrus
他遇到我之前的確有點浪蕩
那時候我覺得很性感
我真不該這麼想 因為現在
我年輕英俊而浪蕩的丈夫出軌了
而我要孤獨終老
你並不確定他是不是出軌了
等我的私人偵探向我報告我就確定了
- 你雇了私人偵探調查他?
- 是你的話你不會麼?
沒錯 我要孤獨終老了
我在列單子
Fitz最愛的歌 喜歡的樂隊
引用的詩詞 喜歡的讚美詩
適合他性格的聖經章節
Sally讓我準備他的葬禮
Mellie只讓我看過他一次
然後就取消了我的權限
我可能連跟他道別都不行
這話我只說一遍
我希望我永遠不用說第二遍
你再也不要跟我提到
Fitzgerald Thomas Grant三世要死了
我不能接受這話從你嘴裡說出
他把你當做此生摯愛
你絕不能放棄他
是啊
- 你想看新聞嗎?
- 嗯 當然
你不會孤獨終老的
你永遠不會孤獨 我一直都在
這是敲詐 這個愛說教的女人敲詐我
我不會向她妥協 絕不
但我想活長一點
活到能向合法總統辭職
Fitz就是合法總統
你懂我意思 我是說...
他現在躺在醫院 與死神做鬥爭
而且他與選舉那件事完全沒關係
他是個愛國者 他是合法總統
我們都在醫院裡
真是天理循環 報應不爽
我們正為之前所做的付出代價
Liv 對Sally有什麼出路嗎?
我能做什麼阻止她敲詐我?
- 你可以辭職 不再擔任法官職位
- Liv
這是確保你萬世流芳的唯一方法
你可以和家人 你的孫兒們
共度剩下的時間
噢 那聽起來不錯
我一整天都在看那個
穿紅色連帽衫的人的照片
他看起來很像Huck
就像我說過的
天理循環 報應不爽
- 我跟你一起走
- 真的?
是 我們是一樣的
我們被塑造成了一樣的人
- 我愛你
- 我也愛你
你的真名叫什麼?
這有關係嗎?
不 沒有
給我一個小時收拾東西
- 我們老地方見?
- 好
直接說 不用美化它 有多久了?
進展到哪一步了? 你拍照了嗎?
我調查過了 你丈夫沒有另覓新歡
噢 謝天謝地
電話上的號碼是個叫David Rosen的人的
David Rosen?
他是個聯邦助理檢察官
順便說聲 他是個直男
剛剛被某個紅髮女甩了 一直很難過
不管怎樣 他打給James是為了些信息
就我所知 James還什麼都沒給他
聽著 我不想不客氣 但我是個大師
是我這個領域的革新者
你給我的預付費用是很慷慨
但也不要每次你丈夫去個
俄亥俄州的小鎮出差都要打給我吧
俄亥俄州的... 哪個小鎮?
他去了哪個小鎮?
迪法恩斯郡 靠近托萊多
他用他的工作賬戶
而不是私人賬戶付費
繼續盯著他 價錢好說
- 我跟蹤了酒店電梯上的那個女人
- 這是好消息
不幸的是 聯邦調查局也是
他們找到她要走了他撿過的手機
我們晚了一步 對不起
所以是不怎麼好的消息
Huck 你咋那兒?
你瘋了嗎? 回辦公室去
- 你在這兒不安全
- 我承諾過我會跟你道別的
- 你在說什麼?
- 我當時在酒店房間裡
- 人們看到我了
- 我不在乎 不是你做的
那不重要 人們看到我了
如果他們想絞死我 他們會的
什麼?
- 她說動你了 是麼?
- 沒有
有 你找到了她 她說動了你
Huck 她開槍射傷了總統
不僅如此
她射傷總統而且嫁禍給你
- 她只是完成她的工作
- 她的工作?
Huck 這已經不止是關於你的事了
現在有一個人在醫院生死未卜
因為你的女友往他頭上開了一槍
這個女人顯然是利用你保護她自己
如果你這都看不到 你真是瞎了眼 Huck
別碰我
我會告訴你應該愛誰嗎? 不會
所以不用你告訴我
從獨立大道出發 回到賓夕法尼亞大道
Pope女士 我們剛在討論葬禮的可能路徑
我們設想把遺體放在
國會大廈圓形議廳供公眾瞻仰
傳統是公眾瞻仰一天
- 當然
- 還有個問題是打開棺材還是關上
我會去問問第一夫人
至於軍事參與和選址的草案
可以翻到第七頁
我們安排了21響禮炮
還有六個榮譽守衛將蓋棺的旗幟
在交給第一夫人之前折疊好
我們還批准了美國空軍
派一個人蒙面在空中飛過的提議
你們想過把棺材放在戶外嗎?
他喜歡去戶外
Becky會在一小時內來見我
她離開公寓十分鐘後
你們進去把槍擺好
- 收到 Huck?
- 什麼事?
你這麼做是對的
一定要等十分鐘才能進去
有一半的人會想起忘帶東西然後折回去
我回來了 Cyrus?
你在...
這些都是你做的?
我從餐廳訂的
- 哦 你佈置了桌子 而且-
- Amalia佈置的桌子
她今天休息
但我叫她來佈置了桌子-
我知道我是一個共和黨暴君 但-
- Cyrus Beene
- 但這是有原因的
你做了什麼?
一個嬰兒今晚5:42降生在郡醫院裡- 一個女孩
5磅11盎司重
一周後我們能帶她回家 如果...
你同意的話
- 你偷了一個嬰兒?
- 我沒有-
你買了一個嬰兒?
我動用了點關係
讓我們排到前面
這麼做是錯的 大錯特錯
不過正如我所說
我是一個共和黨暴君
有個孩子是你的夢想 所以...
現在你正在琢磨"為什麼是現在?"
我之前不想要孩子 為什麼現在想要?
有人- 射擊了我最好的朋友
他正躺在醫院病床上生命垂危
讓我感覺拒絕
組建一個家庭多麼荒謬
所以現在郡醫院有一個女嬰
如果你同意
一周之後 她就是我們的女兒了
- 我們能-
- 好的
你知道我很快就會回去工作
好 這是我們的女兒
這意味著你要呆在家
好
你必須辭職
- 因為必須有一個家長呆在家裡
- 我什麼都同意
- 同意?
- 是
- 是 是的
好的 過來
您所拔打的號碼-
202-555-0186- 已關機
Becky會在一小時內來見我
她一離開她的公寓 等十分鐘
然後進去 把槍放進來
收到
Becky會在一小時內來見我
她離開公寓十分鐘後
你們進去把槍擺好
收到
Becky會在一小時內來見我
她離開公寓十分鐘後
你們進去把槍擺好
收到
Becky會在一小時內來見我
她離開公寓十分鐘後
你們進去把槍擺好
收到
Grant總統的葬禮安排
等待第一夫人批准
為什麼在葬禮隊列裡
安排一批無人騎的馬?
它象徵著一個戰士不再征戰了
那倒放在馬鐙裡的靴子呢?
那代表一位倒下的領袖
最後一次回顧他的軍隊
做得好
但願我們不會用上它
順便問一句 聯邦調查局有沒有
弄到那位女士手機上的指紋?
弄到了
但只有一部分
除非有犯罪嫌疑人 否則毫無用處
- 還有什麼事?
- 沒有
- 晚安 總統女士
- 晚安
Olivia
你總算找到一個聽你吩咐的總統了
你媽媽沒教過你和人分享嗎?
我們應該統一戰線 我們說好的
這件事上是我先不仁嗎?
- 你扳倒了Verna
- 你先下毒手的
你和Verna背叛了我
你們背著我合謀救了Lindsay Dwyer
我相信從現在開始一切都是
正如人們常說的...公平遊戲
你男人今晚真的瘋了
他去了兩家嬰兒用品店
在第一家店裡 他還讓員工給他講
如何放嬰兒座椅 真是...讓人感動
他現在在哪?
很可能還在嬰兒用品店
你想讓我回去?
不用了
你可以停止監視他了
至少暫時是
慢速的奶嘴適用於大多數嬰兒
- 男孩還是女孩?
- 女孩
- 恭喜你
- 謝謝
如果你還有什麼問題 我就在附近
謝謝你
好的 我們說到哪了?
說到有人操縱總統大選 你說你能證明
沒錯 我不能證明的是
Grant團隊裡誰知道這件事
你丈夫知道你在查這件事嗎?
他給了我一個孩子
他不喜歡孩子
- 這麼說他知道
- 他會監視你的
- 所以我要你拿著這個
- 這是?
我從迪法恩斯郡的
投票器裡偷到了存儲卡
弄丟了它 我們就失去了
自水門事件以來最勁爆的新聞
- 拿著它...
- 我們將一起搞垮整個政府
- 我得走了
- 好
總統女士 最高法官
Verna Thornton來見你了
- 你氣色不錯
- 不錯
你是來遞交你的辭呈的嗎?
- 我確實寫了 但是...
- 但是?
但是 我想給你一些別的東西
除了你在最高法院的位置
從你那裡我不認為我還想要別的-
連穿紅兜帽衫的男人名字都不想要?
我可以給你我的辭呈
或者給你暗殺總統的男人的名字
世界上最大的通緝犯
你的本拉登
一個讓你更強
一個讓你更弱
你需要過來 Huck需要你
他一直說她殺了他的家人
你知道這話的意思嗎? 什麼家人?
Huck 你現在必須聽我說
她不會逃脫的 我們會找到她
我們會找到她的
我不明白為什麼我們
不告訴聯邦調查局Becky的存在
沒用的 她消失了
所以呢?
他們可以調動上千特工找她
他們可以讓整個國家找她
整個國家花了了兩年時間找你
而你還不是什麼超級間諜
還有 如果他們開始調查Becky
他們最終會發現Huck和她的關係
調查局只有部分指紋
只要他們不和他的匹配 他就沒事
我看不下去了
他在哪?
趴在地上!
現在趴在地上!
你們在-
不許動!
什麼罪名?
我們遵照愛國者法案逮捕此人
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:vanilla 尉遲逸 小貂 童年 三三diane
校對:這時候怎麼能冬歇!! 時間軸:Colleen
Scandal/醜聞
第二季 第9集 完
本季開始冬歇 1月10日回歸