如果那封来自Grant总统的信是伪造的
等着你的就是国会联合听证会
- 和弹劾状
- 再见 Edison
"丑闻" 前情提要
你们谁伪造的他的签名?
- 我
- 这算联邦重罪 算叛国的
我有一份宣誓书 上面说
你的丈夫连眼睛都未曾睁开
- 喂?
- 嗨
嗨
- 哦 嗨
- "哦 嗨"?
你好 Edison
Olivia
- 咋了?
- 怎么了? 我俩这是
- 啥事也没啊
- 我俩啥事也没?
Edison
你认真谈过的那个男朋友
之前分手的那位...
听着 我明天还有很多事情
睡眠已经不足了
- 而且我现在没心情...
- 那个认真的男朋友 是Fitzgerald Grant?
- 你是在问我是不是跟总统有恋情?
- 是的
- 他已婚
- 是
- 他是总统
搞笑吧? 你在开玩笑吗?
我在等你回答问题
你因为我不让你进总统的病房而生气?
不是生气 是关心 警惕 怀疑
别那样
因为总统不是你男朋友?
你别再问那个了
我敲破脑袋想要找出
你傻到自愿去欺骗美国人民的原因
你陷得如此之深
我能想到的唯一原因就是
你是他的情人
5... 这是性别歧视和侮辱
你怎么不说Scooter Libby和
切尼有一腿
前副总统切尼的高级助理
涉嫌泄露CIA特工身份被判刑
4... 你把事情扭曲成阴谋的程度
真让人担心
你应该找人谈谈了
3... 总统醒了 可以说话了
暗示说他没醒
就是党派之争的政治鬼把戏
我以为你正直到不会这么做
2... 过去的3分钟里
你称我为罪犯 荡妇 白痴和骗子
这应该是我们最后一次谈话了
所以 1...
我和谁上床 不和谁上床
我做什么 不做什么
跟你他妈再没关系了
你忘了我有多了解你了
你这么愤怒? 一定是有事隐藏
我被召明天去白宫开会
和Langston代理总统讨论复职信的事情
她认为信是伪造的
她要在一早向全内阁宣布这事
所以如果你有事情要告诉我
现在就说 我还有时间帮你
Cyrus 我们有麻烦了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Vanilla 小貂 尉迟逸
回声 三三Diane 豆大龄
校对: 阿衡 时间轴: Colleen
Scandal/丑闻
第二季第11集
增加在亚洲的驻军会花费大量财力 州长
2年前
大选前35天
所以我们要转换国防支出...
这事儿可不是跑老爸那儿要钱那么简单
- 快攻击啊
- 攻击
去我的网站 看看我的支出计划 算一算
- 哦 不
- 他是在给选民留家庭作业呢
财政预算 我们可以承担这样的
普通再分配
对不起 州长 得进入下一个问题了
应该给我机会回复
你认为你什么都应该吗 州长?
不...
- 不
- 我们回到医疗保险上
听着 Reston州长...
我看不下去了 结束了告诉我
你需要获得270张选举人票才能赢 对吧?
你已经锁定了共和党州的188张选票
你还需要争取82张选票
主要是俄亥俄 佛罗里达 弗吉尼亚
科罗拉多 内华达 北卡罗莱纳
所以 基本上来说 一个也不能丢
- 如果丢了呢?
- 就玩完了
辩论改变了形势吗?
没有帮到你们 对不起 州长 数字不会说谎
作为赞助竞选的人
我想要开始感觉钱花得物有所值了
我们还有1个月 还有时间扭转局势
那不过是走夜路唱歌壮胆
我们需要来点实际的
- 你有建议?
- 做牌
我找到个电脑狂人
说他能为Grant操纵选举 轻而易举
- 真有趣
- 我在笑吗?
好吧 在竞选专机上说"操纵选举"
就和你在机场安检时
开玩笑说你有炸弹一样
除非你想被配枪的大块头搜身
否则别这么做
只是想帮忙 现在有麻烦了
- 我是解决问题的
- 你的方法是重罪
好吧 你们都是能摆平问题的
别抱怨了快决定吧
数字很不乐观
竞选现在需要来点刺激
我在想...
也许是时候寻求点帮助了
- 他不会喜欢的
- 他要学着喜欢
- 我们是在说Jerry不?
- Fitz的父亲?
这真是... 真是太聪明了
我还在想他怎么没在竞选车上
- 我以为他的身体不大好
- 哦 挺好的
正直的Fitzgerald Thomas Grant二世
参议员可要把我们都埋了
Fitz对他父亲态度很明确
他绝不会同意的
那是以前 现在可落后10个点
不! 你明白得很! 你知道的!
我们要输了! 走投无路了!
我能自己赢!
你有政治资本! 你得利用它!
我提醒下声音都传出去了
要么小点声 要么进房间继续谈
你和他谈吧 他听你的
Fitz... 我们都认为竞选需要来点火花
你父亲就是火花
我现在真心不想讨论我父亲
你父亲... 是国家财富
- 白手起家 2届...
- 州长 4任参议院 我知道
他将接力棒传交给他儿子的形象...
能激起人民的反响
- 媒体都爱他
- 人人都爱他
我不想要他来
他能帮上忙 你现在需要帮助
你真的觉得我们身处绝境了?
我们身处绝境了
如果我答应
你能在接下来的20分钟不谈竞选的事吗?
为什么?
子弹穿过了你的额叶
我们处理了肿胀
运气好的话 能见的影响会减到最小
- 影响比如?
- 眩晕 乏力 易怒
那些我们通常与脑震荡联系在一起的症状
要不是最小呢?
人体的额叶掌管着决策能力
所以我们也有见过病人
有时无法做出决定 注意力持续时间减少
我们也有无法书写 或失语的病人
- 失语?
- 语言障碍?
要么你完全无法说出话
或者即使可以说 却很难找准要用的词
我们也要注意观测性格改变
具体表现都取决于病人本身的
所以我很快要求了一个神经内科团队
来看看我们进展如何
所以我什么时候可以回去工作?
假设没有永久伤害的前提下 三周
穿过一间房间会跟跑马拉松般吃力
- 我打扰你们了吗?
- 谢谢你 医生
怎么了?
恐怕我们有个Sally Langston麻烦了
以Grant总统名义提交的复职信
实在是为时过早
非常可惜的是 他此刻还完全没有办法
返回这间办公室行使权力和职责
我明白我们的首要和唯一的义务
还是一如既往地为美国人民服务
我准备了一份文件需要你们签字
宣称我们别无他法
只得挑战Grant总统的健康... 再次假设...
大家早上好
不好意思我迟到了
这个主意确定好吗?
他只是露露脸 握握手
听个十分钟的简报 回床上躺着
而Sally就可以永远消失在
名为副总统的政治黑洞里了
- 他看起来好极了!
- 这家伙真是个医疗奇迹!
副总统夫人 你今天过得好吗?
我刚刚真小家子气 要好好改善一下
我需要一件干净的衬衫
叫Izzie送一件来给我
- 我们送你上床吧?
- 我还得去情况室
位于白宫西侧地下室
主要用于情报情况汇报传达
Fitz 你成功了 你回来了
你是总统了 你不必再证明什么了
在Sally Langston放一封
接受我复职的信件到我书桌上之前
我什么都得证明
顺便 我感谢过你
假冒我的签名 逼我伤口还未愈合
就出医院免你牢狱 保我饭碗吗?
谢谢你了
- 我不能示弱
- 这不叫示弱
你中了枪 你的恢复已经是奇迹般的了
没人会指望你听五个小时的军事简报
Sally Langston在祈祷
我只要没死透她就不会罢休
他们需要见到的军队统帅是我 而不是她
我要一件干净的衬衣
这就是Reston州长和我之间的区别
大选27天前
我的计划提供了2万亿可自由支配开支
说"削减开支"就好
"可自由支配开支"很容易迷惑
削减了2万亿开支
节省了美国人民的钱 又刺激了经济增长
去他的削减开支! 我想减税!
是我们这些行业巨头建立了这个国家
在这样经济困难的时期
让我们喘口气也是应该的
每个人都好像忘了富人也是需要帮助的
嘿 在脑子里想的时候
可比说出来好听多了 是不是?
Jerry! 你能来我们非常高兴
随时为你们服务嘛
很高兴见到你 Jer
- 你好 Fitzgerald
- 老爸
- 大家 我们休息一下?
- 别 别 别
继续干活嘛 就当我不在
- 你好
- 很高兴见到你 Jerry
- 嗨
- 我说到哪儿了?
省美国人的钱 刺激经济增长
节省了美国人民的钱 又刺激了经济增长
在接下来的十年里
从现在以平均36.8亿增长的赤字中
减少5万亿国债...
等等 又不是参加葬礼 儿子
活泼一点! 样子有了 再展现点魅力嘛
- 正如我说过的...
- 行了 继续
从现在以平均每天36.8亿增长的赤字中
减少5万亿...
每天 等我当上总统 我会...
不对 不对 没人想听那些加减乘除的
来 我给你示范示范
起来 起来!
十分荣幸
好了 亲爱的 给我说说情况
很多人认为这次大选的关键是经济问题
告诉我们你的经济计划
和Reston州长的区别在哪里
一位母亲在人行道边 噎住了
她不小心吞了一美分硬币
卡在了她的喉咙里
一位西装革履的男士上前
给她做了海姆利克急救 美分便弹了出来
- 那女人说... "我的天老爷
- (我的天老爷)
太感谢你了"
那个西装革履的人说... "啊
我不是医生
我是国税局的"
然后他抢了硬币就跑了
如果这位仁兄赢了大选就会有这样的事发生
下一个问题
不! 这还不是最棒的
我看他们在内华达测试完一枚氢弹后回来
然后我看到我胸前有好些淤青
我就去看了肿瘤科医生
说"看看这些淤青!
我觉得我暴露在辐射范围内了
我该怎么办?"
他看了看我 又看了看我的淤青
然后他说
"内华达" 然后我说"是啊"
他就说 "Jerry 你这是靠赌桌靠得太近了"
Verna在的 她一定记得
- 我也就只打打扑克而已
- 那是一定的
- 你们什么时候去佛罗里达?
- 星期四
你可以加入我们吗 Jer?
- 嘿...
- 不要
你帮我在俄勒冈站台
佛罗里达我自己来
儿子... 不要这样
你需要我去佛罗里达的
我不需要
现在这些个年轻小伙子们
他们觉得是他们发明的政治呢
- 我们去佛罗里达绝对要你的
- 我说了他要一起去佛罗里达了吗?
听着 我知道你觉得我什么都不懂
但我在过去20年做的事
比你这辈子要做的还多
你会需要我帮你赢得佛罗里达州的
除非你想输 难道你想输掉它吗 儿子?
很高兴你能来
我能问下你们的竞选策略吗?
- 不能
- 亲爱的
你怎么不挖点Reston的丑闻?
此次竞选我们一直光明磊落
Fitz想要继续保持
我觉得这很让人钦佩
我觉得这很软弱
要想当选总统 你得强硬地攻击
让对手失败收场!
- 你这是经验之谈?
- Fitz
不 我只想知道我爸给我的建议
是否来自他竞选总统的丰富经验
但你从没竞选过总统 是吧?
因为一个招妓被抓的人
不配当自由世界的领袖
- 对吧?
- 谁想喝咖啡?
她叫什么名字? Charity?
不 叫Hope
这名字真难忘掉
你真的还养着Hope 是吧 爸爸?
- Fitz
- 不 Hope还活着
- 我妈却死了
- 够了
- Jerry 抱歉
- 没事
大家都忙了一天了
我去休息了
这事我们明早再谈
- 你没等我
- 很晚了 明早可以再聊
或者可以去你房间聊
或者... 不聊
Fitz 你醉了 而且你很伤心
- 你该去睡了
- 我是想睡觉
- 别这样
- 过来
真的 别这样 不
你想聊聊 可以啊
我们去喝杯咖啡 你清醒下 但...
- 不... 别这样
- 过来
Fitzgerald
对不起 我...
抱歉
- Mellie...
- 我要替Fitz道歉
这不像他 他喝太多了
他和他父亲总有很多问题 我...
他重视你 他需要你 我们都需要你...
我不想因为今晚的事...
真的很抱歉 真的
我知道你的感受 我真的很抱歉
没事 真的 我没事
你没必要向我道歉
我不知道没有你他该怎么办
不知道我自己没了你该怎么办
精准空袭的问题在于一点都不精准
有太多的附带损害
我再次觉得应该派出海豹突击队
不管活捉或者杀死...
Kinyazi
东苏丹领袖
派海豹突击队活捉或杀死Kinyazi
是的
谢谢各位
- 总统先生
光明磊落的竞选真是无稽之谈!
这是自欺欺人!
大选前26天
- 从现在起 你要...
- 现在打给Hollis还来得及
只有这样你才能赢!
我们不必承受这些
- 于是我们就操纵选举吗 Cyrus?
- 我是说这也是个办法
我开玩笑的
我跟我儿子谈过了
我们要挖Reston的负面新闻
所有一切...
SAT考试分数 违规停车罚单
就算他有一次没放下马桶圈
我们也要记下来
先生 恕我直言...
我之前说了 初选以来
我们一直光明磊落地在开展竞选
现在我让你去挖Reston的丑闻
好让他束手无策
- 先生 我们不是你的雇员
- 我们听州长的
刀枪之战难道带枕头吗 儿子?
不
- 想要来一场真正的竞选吗?
- 是 先生
那就好
按他说的做
- 这是Harrison Wright 这是Abby Whelan
- 很高兴见到你
- 嗨
听着 长话短说
半小时后我要去见假释官
天哪
我觉得他朝这边来了
我是Huck
我叫你们来是想让你们挖点Reston的丑闻...
生气的前女友 旧同事...
不管能挖到什么
挖得越深越好
- 这就是政治吗?
- Reston夫人的账户呢?
- 没问题
- 你认识Reston一家很长时间了吗?
跟我说说 还有什么他们没揭露?
他脾气暴躁 圣诞派对后开车撞了树
- 很好
- 唯一的目击者是个心腹 没有记录在案...
所以这条没用 Abby?
- 他是个浪荡子 脾气不小
- 多糟糕?
他身边有群蜂蝶供他随时召唤
多数对于他不绅士的约会风格耿耿于怀
但当遇到Joan后 就安定下来了
目前来看 对她忠贞不二
- 他什么时候认识Joan的?
- 87年
差不多那时他戒了酒
或许我们需要更有经验的...
- 训练有素的人来做这个
- 先生 这些人...
别找借口了 如果我们不找到
Reston的把柄 站得住脚的把柄
还不如撤了竞选广告 解散竞选团队
光靠Fitzgerald一个人无法成功
这点你我都知道
我们已经做了一切能做的
是时候整理下考虑所有选择了
- 没有别的选择了 Hollis
- 有的
并非说我同意 但我们应该讨论下
操纵选票不是可选的办法
- 这事关爱国
- 你开玩笑的吧
或许我是个狗娘养的
但Fitz清廉磊落 对吗 Cyrus?
他是当总统的料
是个爱国者 是个信徒
这有多罕见? 多久才能碰上?
一代人才会出一个 如果你足够幸运的话
我刚说的是 把这样一位富有正义感
的男子送入白宫掌权是我们的机会
所以你这么做是因为
Fitz非常优秀 真的吗?
我为什么想这么做并不重要
重要的是你为什么想这么做
在讨论什么呢?
没什么
搬把椅子过来 Mellie
我们讨论一下
Fitz连站立都显得非常吃力
更别说要集中精神 思路清晰了
在国家安全危机中当领袖...
都快算是叛国罪了
- 他否决了空袭
- 他什么?
我是不是该把他带到国会
让美国民众知道他身体还未恢复?
不 不 你什么都不要做
就让他作茧自缚吧
桀骜不驯极力证明自己
注定会像他父亲一样 成为他的致命伤
你只要静观其变 等他玩火自焚
你爸帮到你了 数字捷报频传
大选前22天
- 虽然...
- 虽然什么?
总体上你还是低了7个百分点
拜托! 怎么早点没人修?
你! 你之前弄过的对吧?
这不是你第一次插麦克风吧?
我们花钱雇的人是会干活的是吧?!
州长 他是Jason
他快修好音响设备了 再给他点时间
这是市政厅论坛
难道你愿意看到市民坐得满满当当
我却听不到他们在说什么吗!
如果我不能辩论的话
还要办这预备辩论会干什么?
大家都干的不错 今天就到这儿吧
回去吧 睡个好觉 我们明早七点继续
没说你
这些人拼命为你工作
- 那我们再找点更优秀的人
- 或者我们直接更换候选人
去你的
我在辩论中被秒杀 在辩论中丢选票
我要做好准备
在你对人大吼大叫的时候
我们正在全力准备
我大吼大叫是因为没人恪尽职守
- 你的任务就是让我赢得大选
- 说得好
我还担心你以为我的工作是在电梯里
被烂醉如泥的候选人非礼呢
对不起 你知道我很抱歉
- 你想赢吗?
- 你说什么?
- 你想不想当选?
- 当然
- 是吗?
- 我在竞选
你像是被人追赶不得不跑
而不是为了第一个冲过终点而全力冲刺
所以我才问你 你想不想当选?
还是你只是在浪费大家的人力财力
精力信念希望和梦想?!
- 我想赢
- 为什么?
- Liv
- 为什么你想当选总统?
- 好吧 Olivia
- 为什么?!
- 我不知道你想要我说什么!
- 这是就是你的问题
你总是在竭尽全力揣摩别人的心理
试着说出别人想听的话
满足他们的期许 我早该发现的
如果我们没有... 我应该能发现的
我了解你...
因为你对我敞开心扉
但美国民众不知道你是谁
因为你从来没有对他们敞开心扉
没人能教你该怎么做
我也帮不了你 因为不是我在竞选总统
Cyrus亦或是你的父亲都无能为力
所以你是谁
为什么你想当选总统?
Mellie来找我 我想阻止他的
但是... 他是Fitz啊
- 他在电视上应该看起来不错 但是...
- 怎么了?
这本来该躺在病床上安静疗养的
病人现在却正日理万机
我甚至并不认为他能支撑自己站立30秒
你要阻止这件事
- 我听说有人固执己见
- Cyrus派你来的
你现在的状态上直播节目答记者问
或许不算是个好主意
可能不妙 但我非要去
能告诉我为什么吗?
正如你所说 我固执己见
- 你差一点就死了
- 是的
- 别再这么做了
- 好的
你不能去这次的新闻发布会
你身体还没完全康复
我要去新闻发布会
告诉我为什么 为什么你一定要去
这是我的办公室 我是总统
如果他们愿意 他们可以射杀我
但是我哪儿都不会去
因为我是由美国国民选出的总统
他们有权见我 知道是我在掌权
怎么样?
他要上新闻发布会... 现场直播
他还要答记者问
一定会反响热烈
根据Reston的陈述 在遇到他的妻子
Joan前他是个脾气乖戾的年轻人
大选前14天
她的妻子让他变成如今正派公务员的形象
但结果证明 不是爱情而是
百忧解(抗抑郁药)改变了他
- 但这不是Reston的
- 我们从他的垃圾桶里捡来的
他的主治医生靠捏造假名掩盖事实
但最后药都开给了Samuel
Montrose Reston 氟西汀(抗抑郁药)
- 一天60毫克
- 持续了20年了
- 这量可不小
- 我的建议是 如果我们公布于众
那就要在最终辩论前对媒体公布
滥用药物的传言
如此一来 就能迅速占领新闻
头版头条 让Reston猝不及防
这个建议很好 亲爱的
但是我们不打算这么做
我们要等到最终辩论开始
在你的辩论中加入这一点
让Reston猝不及防
并杀他个片甲不留
如果你需要休息 或者不知道
该如何回答这个问题 就喝一口水
这是新闻发布会
这是市政厅形式的辩论...
真实的美国市民提出真实的问题
寻求真实的答案
让他们放心
这无关军事战略
你要昭告天下他们的
最高领袖不仅回归了
还着手处理问题
所以我该等待一个关于军事的问题吗?
到时再把消息公布出来
让他们选择一个参加过战争的候选人
或是一个服抗抑郁药的候选人
明白?
- Fitz?
- 我明白
很好
现在向世人展示真实的你
大选前11天
东部时间今天下午五点
我国海军海豹突击队在东苏丹降落
俘获了他们的总统 Nijam Kinyazi
州长在故作姿态 Carl
他想让你相信他值得信任
他像他父亲一样
他不是他父亲
他父亲是自力更生的
州长...
不过是寄宿学校流水线生产出来的
他不能理解你们
- 开始了
- 好 Carol?
- 伤亡人数如何?
- 我方没有
对方呢?
我还没有数据
但据我所知有一些 都不是平民
你说 Peter?
你刚刚从暗杀中劫后余生
有没有创伤后遗症的隐患
或者影响判断力的大脑损伤?
天啊
下一个提问Grant州长的是Jessica Moran
- Jessica.
- Grant州长...
你好 Jessica
作为一个即将参军的18岁男孩的母亲
我为什么要信任你成为我们的总统?
就是现在
人们总说这个国家缺乏爱国精神
他们错了
你儿子就是证明
至于你是否应该选我作为总统...
说出来
我应该说的是我在军队里服过兵役
我参加过战争
我展现出来的勇气
使我能够领导这个国家
那是我应该说的
因为我的民意调查人 副手 顾问
告诉我这是你们想听到的
- 他到底在干什么?
- 但事实是 Jessica...
我在海军中度过的那些年...
我所体会到的不是勇气
而是恐惧
害怕我会坠机
害怕我想过的生活
会在离家百万英里的一团火光中结束
那真的让我恶心
那意味着我不适合做总统吗?
不
我从没觉得像现在这样信心满满
弱点也是我们的优势
这才令我们更有人性
- 这才是我们的同情心所在
- 我不相信这一切
我们的人性
才是一个伟大的总统应该有的品质
你不能让一个不知道
你在害怕什么的人保护你
我知道你们害怕什么
我知道你儿子害怕什么
为什么? 因为我也会害怕
谢谢你
- 打动我了
- 守护者Grant
是的
公布Reston作为
巴尔的摩检查官的档案
我们要把他描绘成对犯罪手软的形象
好的
晚安
你表现得太出色了 长官
- 真的?
- 真的
这就是你取胜的方法是吗?
靠掏出手帕擦眼泪?
她为你准备好你却不照做
我知道我赢得的选举没你多
但不是因为你比我强
而是因为你不比我强 你小气
你卑鄙 你是个无耻小人
我不想和你一样
现在不想 永远也不想
你会输掉这次选举 而你所谓的
职业生涯也将结束
你不是领导者的料
永远不是
也许我小气 随便你怎么形容
但我是个胜利者
而这是你永远做不到的
总统先生 我想和你谈谈
你得把这些东西搬出去 Sally
当然 我马上叫人搬走
- 什么事?
- 我只是想祝贺你成功抓获Kinyazi
我没想到应该选海豹突击队
我错了
这种事不总是向我们预期的发展
但这次很顺利
我也想把这个交给你
这是一份我接受你复职的信
当我质疑你是否应该复职时
我想到的只是我们的国家
国家命运如何
如何能让国家屹立不倒
我不是希望你失败或去世
事实上 你被暗杀
是我经历过的最害怕的事
这些日子我都没睡过一个觉
做总统并不容易
- 谢谢你 Sally
- 不客气 总统先生
我的手下还在等我电话呢
大选前7天
- 我打个电话 我们就赢了
- 不
我们不利用他 我们就输了
或者你觉得那个数据统计的女孩搞错了
指望事情在俄亥俄能有什么变化
简直不能相信我们还在谈这个
Olivia 实际点 你想要什么?
- 什么?
- 你想要什么结果?
我不知道
一旦有空缺
Verna就会成为最高法院法官
Cyrus是幕僚长
Mellie...
第一夫人
那你呢 Hollis?
在座每个人都欠我一份人情
Olivia 你需要考虑你的未来并决定...
你想要什么?
- 必须全体一致
- Cyrus...
不 我们彼此信任的唯一方法
就是每个人都拴在同一根绳上
如果不能全体一致 就不做
那我们不这么做
州长?
Fitz 你还好吗?
我父亲心脏病突发 20分钟前去世了
葬礼很体面
- 你给父亲的致辞我很喜欢
- 都是谎话
10岁生日时他送我的那只狗
是我杜撰的
因为你不能在父亲的葬礼上说
过10岁生日时
你在他办公室外坐着...
听着他和秘书乱搞
我不难过
我如释重负
我自由了
我想的 Liv
我想赢这场选举
我会赢的
胜利是我的
你觉得我能当一位好总统吗?
你一定能成为一位伟大的总统
放下斧头
放下!
过来
我会换锁的
我想跟你谈谈 但不想在大堂等
- 我们无话可说
- 我一直在想这事
所有事 你是对的
说你和总统有一腿 确实是性别歧视
我错以为有阴谋
以为有人伪造了总统的签名
我很抱歉 我错了
你忘了我太了解你了
我看得出你有没有撒谎 Edison
我爱你
我爱上你了 我不在乎你做了啥
不在乎你爱过谁...我无所谓
如果你愿意接受我
我非常想娶你
你今天太了不起了
我从没见过这么棒的表现
新闻发布会无懈可击
语气口吻全部恰到好处
总统席位牢牢在握
一切回归正常
我很担心 我得承认 我非常担心...
这种事偶有发生...
一场枪击案或是意外...
你记得Hutchins参议员吧
他出了车祸
现在四肢瘫痪 他可怜的老婆...
还得给他换尿布
我都无法想象
生活在刹那间天翻地覆
我们很幸运 你回来了
你是你 能够...
让我们的生活重回正轨...
真是天赐的礼物
一切都很好 我感激不尽
我真是太感激了
而且...说句实话?
你的支持率高得史无前例
你现在想怎样都行
做任何事都行 我们该考虑考虑
我们应该从政治上利用这优势
但得精明点儿
你怎么想? 你想要干啥?
如果你可以做任何事的话...
我想离婚
你是在说 即使有1.2亿人在投票
大选前4天
- 我们只关心俄亥俄州?
- 我们的问题不在俄亥俄
我们的问题在弗兰克林 萨米特
和德斐昂斯
你说得对 撇开这三个郡
双方的票数就不相上下
两边都有可能赢
让Reston显得对犯罪手软是天赐之幸
在德斐昂斯就没有犯罪吗?
我只是做统计的
- 我不知道你居然会考虑...
- 这不是我的点子
- Hollis...
- Hollis是你的人
Hollis是Fitz的人
别装无辜了
Fitz很清白
Fitz是神一样的人
Fitz造福普罗大众
而像Hollis及你我这种人...
别翻白眼
你是我们中一员 Olivia
我们跟随在他身后
我们歌颂他
然后我们拿起短柄斧
将犹大们砍成碎片
然后在他们的尸体旁起舞
因为这是我们的工作
我们就是做这个事的
我们要照看Fitz
这么做 并不因为我们是信徒
但我们确实是信徒
我们这么做
不是因为激动 兴奋 或是权力
虽然我们确实醉心于此
我们做这事 因为Fitz做不了
他不能做
如果他能做这事儿
我们也不会在他的圣坛边膜拜
像Fitz这种人...
将千古流芳
像我们这种人 则创造历史
我们管理世界 让他来领导
要想领导世界
人民要先选他做总统 Cyrus
- 人民要认为他值得当总统
- 我就想跟你说这点
世界是这么运作的 人民就是
你 我 Hollis Mellie 和Verna
我们就是人民
- Cy...
- 不
归根到底 是两个问题 Olivia
他应该当总统吗?
如果你觉得他应该当
那他靠自己能赢得大选吗?
如果你对两个问题都答"是"的话
我们就不谈操纵选举的事了...
再也不谈了
你觉得我会当一个好总统吗?
- 他是最棒的
- 一代出一个
- 你会输掉选举的
- 你觉得我会当一个好总统吗?
- Fitzgerald没法自己搞定
- 我会赢下这个选举的
- 你想要啥?
- 胜利是我的
- 想想你的未来
- 我会赢的...
- 我是赢家
- 这场选举
- 你永远成不了赢家
- 胜利是我的
知情人有限 Mellie
我只说这么多
大选前1天
Cyrus 我们工作都尽力了
我知道 我都知道
只要告诉他们...
好
好?
- 那你是...
- 同意了
做吧
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Vanilla 小貂 尉迟逸
回声 三三Diane 豆大龄
校对: 阿衡觉得丑闻越来越好看
时间轴: Colleen
Scandal/丑闻
第二季 第11集 完