欲望城市
（性爱专家凯莉布雷萧）
’缺点’
每个人都有噩梦
有些人的噩梦是穿泳衣
有些人的噩梦是知道
自己的出生证明不能被销毁
对米兰达而言
她的噩梦是健身房的家庭时间
儿童爵士舞，有氧舞蹈教室
再五分钟开始
每个周日
整个社区都被儿童包围
到处都有他们的踪迹：
餐厅，书店，美容院
星巴克变成婴儿推车停车场
拥有属于自己的小空间
太奢求了吗？
-拜托，不要乱碰
-有甚么问题吗？
他喜欢按按钮
我在赶时间，按一个就好？
这位漂亮的小姐说你可以按
-很抱歉
-我确定这只是阶段性的
因为离婚感到罪恶而宠坏小孩
-爸爸
-这样很不礼貌，你是…
-米兰达
-米兰达？
-像公主的名字
-不要说话了
-我要咬你
-想不想去玩具店？
那就不要咬我
所有育儿书上写的折磨
我都受过
-你有小孩吗？
-没有
结婚了吗？
-到了
-终于
我能说服你再搭一次吗？
他叫做罗杰科伯
搭了一层楼半他才问出
米兰达的电话
要是赛门没有尿裤子
一切都很浪漫
我不穿复古服饰，不收集古董
问他是否被「用旧了」
会不会太过分？
只是为了确定他「那里」
还可以用
那就像吃别人嚼过的口香糖
-离婚的男人有拖油瓶
-他们带来了小孩
有尿失禁的小孩
把所有离婚男子集中起来
关在一起
在接受他们之前先打听好
他们的过去
不代表他有问题
我弟弟卫斯理刚和他太太
蕾丝李分居
卫斯理和蕾丝李，不会吧？
怎么？鹅妈妈故事里的人物？
绝对是集中营的候选人
我本来想邀你们跟他见面
现在算了
我们想跟「蕾丝李的老公」
卫斯理见面
他在「耐司礼」公司工作？
我弟弟对我很重要
我不希望他被人观察和奚落
我会观察他，你会奚落他
-你有时候也要懂得奚落别人
-我知道
与其在旧恋情中浮浮沉沉
我有新的约会对象了
我在作家俱乐部餐会上
认识方恩怀佐
今日的作家都变的比较好看了
-还要去看电影吗？
-我得送东西到我父母家
-GＱ杂志打电话给我
-他们邀你写作吗？
他们邀我参加服装秀
今日的作家都不写作了
不要穿著无袖拍照
穿无袖的都不会得普立兹奖
我给你的一个小告诫
-很棒的房子
-进来，我一下子就好
我穿这样不好见你家人
你不能投到信箱里吗？
我要是不进去打声招呼
我会有两个月不好过
好吧…
妈，我发誓你是唯一
能杀死仙人掌的人
-方恩
-左伊，这是凯莉
叫你妹妹不要再带植物给我了
它们不断地想自杀
我得劝它们远离架子旁
-你要我签名的书
-太棒了
-唐肯，方恩在这里
-他带了一个女孩
-华莉丝怀佐，我们见过吗？
-没有吧，凯莉布雷萧
天，唐肯，快进来
我好爱好爱你的专栏
-我好爱好爱听到别人这么说
-妈，我们不能久留
为甚么不能
你应该写写处女膜再造术
有些女人到医院
把处女膜再缝合，变回处女
真聪明，是不是？
妈才刚完成一部
生殖器毁损的纪录片
-我还没有收到你的笔记
-我没办法看那种东西
我在他十二岁时帮他
写了他的小故事
唐肯，你知道这位是谁吗？
凯莉布雷萧
-写专栏的
-你星期四晚上要做甚么？
洗衣服
我在大学教授文化思潮
我想请你演讲
「自顾自」先生没有告诉我们
他在跟偶像约会
-你真的是个偶像
-谁带女孩来了？
这是我另一个妹妹弗兰尼
这是凯莉
-怎么了？
弗兰尼和左伊？
（美国作家沙林杰的作品）
我能怎么办？
我以前太迷沙林杰了
她会半夜三点打给我说
我爱均KA
他觉得我很好笑
你极为可笑
不要长舌了，吃东西吧
来吧，我们吃点东西
我们得走了
-我们可以留下来
-太好了
就在这短短五分钟内
我想出下礼拜专栏的内容
受邀到大学演讲
到扎巴餐厅大啖鱼类美食
现在离开？他疯了吗？
你曾和有小孩的人约会吗？
没有，我也没有跟在电梯
遇到的人约会
我曾在电扶梯遇到一个女孩
但不多久就吹了
到了女内衣部门就分手了
我曾和一个穿女人内衣的
男子约会，他有问题
-开玩笑的
-我现在穿著短内裤
你开玩笑的吧？
-爸爸，你看这个
-快说对不起
你还好吗？
幸运地，我通常用右脑思考
单亲父母的社交生活
一定很艰难
-我得帮约会对象买头盔
-我的在哪里？
赛门出生以前
我的社交生活也不怎么样
我是个脱离常轨的怪人
宁可结婚
我喜欢稳定，有规律
喜欢有人等我回家
-我听起来很无趣
-说甚么傻话
你是异性恋中的圣杯
米兰达在想一个中古男人
在她现代家具上的样子
-你看，给你
-谢谢
现在邀你吃晚餐或许不是时候
当米兰达努力克制恶心的同时
夏绿蒂在赶走沮丧
她认为可以用手工松饼解决
就像奶妈以前作的一样
松饼好吃，但我宁可要马丁尼
奶妈都会做松饼替你打气
那是以前的我
我现在需要鸡尾酒
-你的伏特加在哪里？
-我没有
-你是新教徒吗？
-你们有甚么事不能解决？
-你有一场很美丽的婚礼
-我们的离婚更可爱
我不敢相信你就这样轻易丢开
一段感情需要耐心和体谅
你最近一次最长的关系
是甚么时候？
吃你的松饼吧
那个下午就像历时
六小时的前戏
有些男人用烛光和轻音乐
引诱女人
方恩用饼乾和家人引诱我
发生这种事无可避免
我只是没料到会这么快
我去拿面纸
在他弄脏你床单之前甩了他
-或许他很紧张
-第一次总是很奇怪
-可能是喝酒的关系
-我们整天跟他的家人在一起
那家伙的车开不进车库
真讨厌被我说中
没有胜算的话
莎曼珊不随便派兵
我喜欢他
他们不会在杯子蛋糕加奶油
-我最喜欢他的家人
-有可以上床的人选吗？
我试著帮你忙
他的家人…很有魅力
就像汤姆克鲁斯
家人应该是一段感情的阻碍
不是吸引
我曾因为某人家有游泳池
跟他上床，结果他是个笨蛋
我会到他家帮忙打奶泡
他妈妈爱死我了
-她拿多果汁给我喝
-多果汁？
我当时十三岁
你应该看看我古铜色的皮肤
成功经营一段感情是不容易的
现在以指数方式持续复杂化
当你跟某人约会时
有多少人在感情上受到影响？
当你跟某人上床
是不是等于跟他全家做爱？
在我还不确定
我对方恩的感觉时
我确定我喜欢他的母亲
我爱她
我们当时在尼加拉瓜
参加和平部队
-方恩就是在那里出生的
-你救了五条生命
我不可能做得到
不要轻视你自己
我知道你会有所作为
我能做甚么？
我不过写个小专栏
那就是贡献，你写文章
你是对话的一部分
要不是你，我们就不会知道
其他人的性生活
-非常谢谢你
-我在取笑你
能这样诚实地谈论性真的很棒
我就是这样养育小孩的
性教育是我们的话题之一
两岁时，他们就知道
身体各器官的正确名称
从来没有甚么小鸡鸡小鸭鸭的
所以，他们可以跟我说任何事
当弗兰尼跟我说她是同性恋
我说：很好
只要你不是共和党员
我可不可以说我很喜欢你？
你真是个甜心，谢谢你
-你有跟蕾丝李说话吗？
-没有，我跟她律师谈过
我要把房子给她
她却给我胃溃疡
很抱歉我又提起
今晚我们来放松
凯莉会过来吃晚餐…
可恶
凯莉，莎曼珊…
这是我的好弟弟，卫斯理
-很高兴见到你
-你们家族都长得很好看
-你们女士要喝点甚么？
-四海为家
-你喜欢纽约吗？
-容我们私下谈一下
她为甚么在这里？
那是我们的朋友
你还记得莎曼珊吧？
你知道她那副德行
她已经开始了
他们在说话
莎曼珊说有一个
很棒的爵士酒吧
我今晚没那个心情
我们就去吧
聊聊天，听听爵士乐
我的背后有你儿子的娃娃
我喜欢把我的女人贴标签
我去一下洗手间就走
-爸爸
-不要，赛门
-赛门
-可恶
抱歉，我在上厕所
不希望他看见我
我怕他会看见我
就不得不去看心理医生了
-我去拿OK绷
-他可能要缝针
我跟你去急诊室
你走吧
拜托，走吧
要是在一个家庭里
没有人在乎你是否离去
你或许不用再回来了
隔天早上夏绿蒂被吵醒
你咖啡滤纸放在哪里？告诉我
你跟我弟弟睡觉？
亲爱的，你真可爱
我是说，他真的很…
你的阴道有没列入旅游书中？
那可是曼哈顿最热门的据点
而且全年开放
怎么了？
-你说甚么？
-她穿你的衣服
-我突然间…
-谁要你多管闲事…
莎曼珊，不要走
我不知道你妈妈
得过奥斯卡提名
最佳短篇纪录片
我喜欢她这样胸怀抱负
我不想谈我妈妈
我根本不想聊天
不要碰它，不要碰
那部短篇纪录片有多「短」？
很好，你回来了
我发誓，要是你再给我松饼
我马上走人
你不了解莎曼珊
她的床柱使用过度
都快磨成绣花针了
很幽默
你玩也玩过了
现在可以回到蕾丝李身边
把事情解决
我们没有办法解决
你以为你知道我们的问题？
蕾丝李很严肃，昨晚以前
卫斯理已经两年没做过爱
-我的天
-我简直快疯了
我跟牧师谈过，看过心理医生
直到我遇见莎曼珊
我才知道我需要的是「性」
-所以那是件好事
-是一件很棒的事
莎曼珊…真的是个好朋友
夏绿蒂
-我说的话很过分
-一点也没错
抱歉，还有一个旅行团
要到我的阴道参观
-我真的很抱歉
-你要说的都说了？
等一下
我要给你这个
-莎曼珊很感动
-过来
那是夏绿蒂向莎曼珊说：
谢谢你跟我弟弟上床
进来
小鬼，游乐室在三楼
米兰达觉得她不想再退让了
你介意吗？他喜欢按按钮
是吗？我也是
好性感
你跟我的书在床上
真的很棒
-再一次
-甚么？翻页吗？
宝贝…
再一次
等一下，停
我们慢慢地来
要是太兴奋就告诉我
我们可以休息一下
为甚么？
因为我觉得我们都希望能成功
我是说…
我喜欢你因我「性」致勃勃
我也因你热情如火
或许我们太急了
算了
我不想算了，过来
-我们来谈谈
-我不想谈
我们必须要谈
每件事都跟性有关
我不想再谈到性
我从两岁就开始谈论性
我们走吧，我爸妈在等我们
我们去看尼尔赛门的戏剧
-花了六十五块
-七十五
看一个英国演员假装口交
我不知道那是不是尼尔的原意
-她有露奶子吗？
-没有，腌鲱鱼好吃吗？
很棒
弗兰尼说你们周末要去露营
-奶油起司在哪里？
-在桌子那边
-我没看到
-看冰箱里有没有
-他为甚么这么急躁？
-我不知道
不要让他的情绪化影响你
只要他一出书
就会变成痛苦的艺术家
-奶油起司在哪里？
-在外面
要是不知道东西放在哪
何必买这么多鬼东西？
方恩，我们来解决
让你烦心的事，好吗？
如果你希望把东西都拿到桌上
可以先拿青葱奶油起司
珍纳和我相视
就像两个没有签证的外国人
我得走了
我要赶稿子
我要走了
谢谢你的午餐和一切
发生了甚么事？一切都很好
-不，不好
-我知道是怎么回事
他的前女友没有这么谨慎
他写短篇故事
这下子真的变得太奇怪
在这种情况下，只能傻笑
好吧，那是个问题
不过你们一定能解决
他根本不愿意谈
-你要我跟他说吗？
-不要
我没有办法跟你谈这个
你跟我甚么都可以谈
你的性生活不美满又怎样？
有七成的婚姻都是无性的
其他的事更重要，例如家庭
我发现我要分手的不是方恩
而是他的母亲
我希望我们还是朋友，说真的
要是你遇见别的人呢？
他们不会有我这样的母亲
你知道我们是独一无二的
好吧，那么…
-有时间打给我
-我会的
亲爱的
华莉丝说的对
生命中最重要的是你的家人
有时候你爱他们
有时候则不然
但他们永远是你的依靠
有时候是你出生的那个家庭
有时候是你自己组的家庭
你在那里做甚么？