欲望城市
（性爱专家凯莉布雷萧）
’二十岁女孩VS三十岁女人’
这是关于一对爱侣
罗伯与伊莲的故事
在一个特别炎热的夏季
他们在汉普顿租了一栋别墅
伊莲邀请她最好的单身朋友
辛蒂和珍娜
而罗伯也邀了单身友人
艾拉和马修
一起共度美好时光
以及分摊过高的房租
直到有一天
这对爱侣起了激烈的争执
伊莲因慢跑时不慎扭伤脚踝
提早返家
发现罗伯和珍娜一起泛舟
辛蒂厌烦马修的白痴笑话
以及没完没了的市场经
艾拉则对伊莲示爱
她却试图一笑置之
到了八月，情况变得很尴尬
没人想再回到那个地方
珍娜便在此时打给夏绿蒂…
那是栋小巧的三房别墅
正适合八月去度假
-那屋里充斥求欢被拒的阴影
-我们可以烧鼠尾草
二十多岁时和女性友人
分租房子还说得过去
但到了三十几岁仍如此
不会有点可悲吗？
她说得有理，我25岁的助理
夏天在布里治汉普顿
和18个女孩一起分租房子
-她们得轮班睡觉
-要是有艳遇怎么办？
-连做爱也要排班
-慢著
我不敢相信
你们要放弃避暑的大好机会
再说，八月时
整个纽约就像死城
因为人人都去了汉普顿
或者正塞在去那里的途中
这或许是最后一个
我们能自在出游的夏天
明年，谁知道呢？
我们其中一人可能已结婚生子
我们会终生遗憾最后一个夏天
未能一起在汉普顿共度
夏绿蒂充满希望的甜蜜语气
打动了我们
-好吧，我加入
-我也是
好吧…
但我要排晚班
莎曼珊永远觉得
自己还是二十几岁
直到她看见
真正二十几岁的女人
你得尝试一次
屋主是我最好的朋友杰瑞
他在南滩也有一栋房子
确认宾客名单
然后尽快帮我联络理查强森
他不是同性恋
我三个朋友跟他上过床
你真下流
我已经把邀请卡寄给你了
如果你不喜欢，尽管找我算帐
我是说真的，马上去办
艾力克，我得挂了
有最新消息我再通知你
我有自己私人的人际关系
-不准勾搭我的客户
-我也要烦恼我的前途
你的前途就是担任我的助理
要不是我
你哪懂甚么东西才热门
妮娜，你似乎不明白
我们之间有著天壤之别
我当然明白
你站在夜总会门口排队
而我站在电影院门口排队
那臭丫头大学毕业第一份工作
是我给她的
二十几岁的女孩真是不知好歹
她们以为自己多了不起
-她们不懂我们仍是主流吗？
-这世界支持她们的错觉
她还拿走我通讯录的副本
我能告她吗？
-记得我们二十几岁那时吗？
-没甚么印象
唯一比三十几岁单身还惨的事
就是二十几岁时孤零零一个人
你们差点赶不上巴士
它就像开往夏令营的游览车
只不过谁也不理谁
自顾自地讲电话
各位，这是葛瑞格
她们是莎曼珊、凯莉和米兰达
二十年来
葛瑞格每年夏天都去汉普顿
-从我六岁起
-你来算年龄吧
-我算过了
-谢谢
别急，小姐，没必要推挤
在车阵中缓慢前进四小时后
我们抵达了新住处
他们说这房子有点简陋
我认为是糟透了
这些毛巾发霉了
整个房子都有霉味
那不是发霉，是砂砾
你们别再冷嘲热讽了好吗？
我们能来这里就很幸运了
愤世嫉俗，这是我们胜过
二十几岁女孩的优势
-我高中时就很会挖苦人
-是谁来了？
是葛瑞格
我在巴士上认识的那个帅哥
我叫他过来坐一下
如果他问起，就说我27岁
当我们穿越城中隧道来到此地
夏绿蒂已穿越了时光隧道
快进来
你们还记得葛瑞格吧？
你好，葛瑞格
我和我室友今晚要在沙滩
办一个盛大的营火派对
-你们都被邀请了
-太棒了
各位，拿去吧
泡沫好多
简直可以在上面滑雪了
我已经很久没用唧筒了
我爱年轻小伙子
但这里的男人连胸毛都没有
这对他们的背部是好消息
抱歉
真是有趣极了
我们还要待多久？
天啊
我去跟夏绿蒂说我们要走了
二十几岁的女孩非常体贴
当你呕吐时
她们会帮你把头发撩起来
不好意思
我的天，你是凯莉布雷萧？
我叫萝拉哈里斯
我一定要告诉你我有多崇拜你
-我每个礼拜都读你的专栏
-谢谢
我在一家出版社当助理
但我其实是个作家
也许改天我能把我的文章
寄给你看看吗？
当然可以
你不知道能有像你这样的人
做我的良师意义多么重大
-良师…
-回城里我能打电话给你吗？
我能跟你见面吗？
当然，不过这个夏天我会很忙
我可以帮你跑腿、洗衣服
不需要干仆人的活儿
我把电话号码给你
-我的天，真是太酷了
-谢谢
隔天，米兰达一早起床
享受清晨的微风
以及更为必要的独处时光
-有人在门口呕吐
-抱歉
史黛西和荷莉喝太多酒了
你以为你现在几岁，25吗？
早安
-不，27岁
-随便
回到城里
我纳闷二十多岁的魅力是甚么
气色很好
对新奇的体验感到兴奋
不计后果
充满无限可能的人生
同时住很糟糕的公寓
交往没有性经验的男友
以及穿没有品味的衣服
我们是否该担心
这些年轻的单身女子
对我们的生存造成威胁？
或者同情她们
幻想即将破灭却一无所知？
二十多岁的女孩
是朋友…还是敌人？
那晚，身为良师的第一件事
我带著我年轻的门徒
参加一个新书派对
我的天
我真不敢相信
我和凯莉布雷萧一起出现
够了，若我的头继续变大
我就必须和我的帽子道别
我有个问题，25岁写回忆录
会不会太年轻？
只要里面没提到乱伦
百忧解或狂欢就不会
它探讨性
或者应该说是没做爱
它是关于我这年纪的女孩
为了婚姻保有处女之身
-为了婚姻保有甚么？
-贞操
你的意思是
你从没和男人上过床？
没错
你认为性是甚么？
你在暗示我跟莒恩丝基一样？
不，我是指口交、手淫都不算
我懂了，任何费力的事都不算
你知道吗？
我想我需要喝杯饮料
我去拿，四海为家，对吗？
我记得…你专栏中写过
一个25岁的处女
正帮我去拿四海为家
世代鸿沟从未显得如此深远
-嗨
-你读过这本书了吗？
-还没
你呢？你对作者有何认识？
他的家族有糖尿病遗传
而他左股骨上了夹板
-我是他的医生，布莱德米哥
-我是凯莉布雷萧
我的医生平常连电话都不打
更别说是来参加新书派对
我想这可能会很有趣
现在已经超出我的期望了
通常，连只真正的虾子也没有
不，我是指你
等会我很想约你一起喝东西
但我要开车去汉普顿
事实上，我明天也要去汉普顿
太好了，我可以打电话给你吗
星期六我跟我朋友
会去唐莱海滩
寻找很大的黄色遮阳伞
你可以来打个招呼
这是为了看我穿泳衣的计谋吗
这是你的酒，小姐
他是布莱德米哥医生
她是萝拉
万一下雨怎么办？
要另外定约会吗？
医生，你还真是不屈不挠
好吧，除非有急事才打
现在我得买下这本书了
很高兴认识你，你也是
小心开车
他真迷人，你是在我去吧台时
认识他的吗？
小姐，真有你的
那个星期六炎热又晴朗
当我们坐在遮阳伞下时
二十多岁的女孩
像烤肉般发出嘶嘶声
请问古铜色皮肤
何时又开始流行了？
-把防晒系数45的拿给我
-我不知道有出到这么高系数
你可以待在微波炉中而不灼伤
这是夏绿蒂的
但我不认为她会用
这不符合她27岁的形象
她竟然还抹了油
到时候，她看起来
便会像个27岁的手提包
我愿意为了夏日恋情
甘冒长癌症雀斑之险
就在此时
我夏日恋情的男主角
准时出现了
黄色遮阳伞今年似乎非常流行
嗨
莎曼珊、米兰达
这位是布莱德米哥医生
你是哪一科的医生，大夫？
甚么都看，可以说是万事通
太棒了，那么你能开药方？
-你有甚么意见？
-别理她
我要去冲个澡
你保证不丢下我？
我保证
他是你在新书派对上认识的？
我得开始阅读了
他很可爱
我只是不太确定有没有兴趣
人长得帅、又有礼貌
在汉普顿有房子
擅长理论
你知道那定律
擅长理论的人床上功夫很差劲
擅长理论的男人
拥有出色的背景资历
最后你却永远会为了一个
骑摩托车的浪子离他而去
海水真是棒呆了
你们应该下去玩一玩
你最好擦一点防晒油
-没关系，我从来不会晒伤
-我会
我要去买点东西
你们想要甚么吗？
兰姆酒，我们可以做长岛冰茶
好，我爱死长岛冰茶了
太棒了
我在一家很热门的餐厅订位了
我很想去
但我不能就这样丢下我的朋友
其实这并不是邀请
我只是随口提起
开玩笑的
那晚餐之后呢？
我们可以在阳台上坐坐
我不知道
好吧，这个周末
我打你的紧急电话如何？
紧急状况是
我猜我会开始想你
好，你当然可以这么做
浪漫、殷勤
加上他在公路南方拥有的房子
这个擅长理论的男人
正从纸上一跃而出
我们从海滩返回别墅时
感觉彷佛又是29岁般年轻
连米兰达心情都很好
我刚从市场回来
晚餐有新鲜的玉米和海产
你的崇拜者不能留下来，凯莉
我只准备了四人份
她在这里？
她问太多问题了
我让她去你房间
-谢了
-对不起
我得把身上的沙冲乾净
然后就去帮你
慢慢来
莎曼珊，那封信是你的
-我的天
-怎么了？
明晚是汉普顿的土风舞晚会
由妮娜Ｇ公关公司举办
一夜之间，莎曼珊的前助理
便将自己重新塑造成为妮娜Ｇ
她用我的通讯录制作宾客名单
当莎曼珊被她的手下
狠狠摆了一道
我的门徒正给我女王般的待遇
不是我不想跟男人上床
但以前的女人贬低了性的价值
因此它甚至不再特别了
我15岁时
我读每本杰姬柯林斯的作品
当时我在想
「这应该是惊人的吗？」
「对每个经过的性感男人
搔首弄姿？」
你到底喜欢我专栏哪一点？
我肚子上有个虱子，我弄不掉
-会痛吗？
-不，但会痒
-我的天，那不是虱子
-那是甚么？
-都是可恶的床单害的
-好恶心
-她要去哪里？
-去药房
夏绿蒂真的回到二十几岁了
她身上有阴虱
当晚，我打给米哥医生
我想这算是紧急情况
我大学时长过一次阴虱
害我一辈子留下疤痕
我得等床单和毛巾都烧掉
才能回去
我很高兴你想到了我
我很乐意为你朋友
开一点杀菌药
我想她能照顾自己
乾杯
你可能得在这里过夜
-可能，不过只是睡觉而已
-女人总是这么说
灯一关掉
她们就来脱我的睡衣
我保证没有滑稽的玩意儿
我们同床，但并未上床
那感觉好极了
这是第一件
阴虱让感情有所进展的案例
每年，本地的有钱人
都会办一个挤满牛仔
和鱼子酱的盛大土风舞会
这是社交季的大事
我们陪莎曼珊出席
给予她精神支持
有人不参加我办的派对
却参加妮娜办的
你看看她
来点生腌牛肉乾？
我现在真的非常沮丧，失陪
-你要去哪里
-去恭喜妮娜
有一天我可能得靠她
赏我一口饭吃
当莎曼珊出发去向
二十多岁的女孩低头
夏绿蒂则准备发动战争
不好意思
你知道你把阴虱传染给我吗？
-甚么？
-你听到了
-你凭甚么认为是我？
-那真是太低级了
你谎报年龄还不是一样
昨晚我看到你的驾照了
我没有说谎
是你这么假设，我没反驳而已
也许阴虱是我传染给你的
但你欺骗我
-这严重多了
-成熟点吧
你是个接待员
没做好份内事就滚吧
我的天，你真的来了
我只是来祝福你好运
-这是个很棒的派对
-你真好
我不希望玛莎乘乾草卡车
她会过敏
你能让年轻人一直到11点
都待在外头吗？
羊酪已经没了
还有人被仙人掌刺到
外面有不在
宾客名单上的人要进来
-你办事能力真差
-你太小心眼了
那是甚么？我的天啊
那是甚么？
那应该等到午夜才放的
-我知道
-这是你的问题
-叫他们停下来
-不行，他们在该死的游艇上
莎曼珊，你能帮我吗？
我需要让大家到外面去
我现在把一切都搞砸了
各位，外面在放烟火
我们往外移动吧
妮娜，这是葛瑞格
我想你们两个将会一见如故
我发现二十多岁的女孩
所造成的最大威胁
是对她们自己
我到处找你
你看，我有条跟你一样的项
-那很好
-你要来杯四海为家吗？
我要去找我的男伴了，待会见
那个在书店认识的男人？
他好帅
她们的确烦人，却不危险
只不过是我们年轻时的翻版
需要我们的同情甚过一切
接著我所坚信的一切马上瓦解
-是你吗？
-你怎么会在这里？
我怎么会在这里？
那你又怎么会在这里？
我刚从巴黎回来
凯莉，这是娜塔莎
很高兴认识你
我听说许多有关你的事
是吗？
娜塔莎的父母在这里有栋别墅
我们只是周末来度假
抱歉失陪，幸会，凯莉
对不起，我只是…有点震惊
还有困惑，她是谁？
我本来想打给你
她是…
她是我在巴黎认识的女孩
她在欧洲替劳夫罗伦工作
所以你只是
从巴黎回来度周末？
不是
巴黎的计划已经告吹
我…我有打算跟你联络
我真的不想
在这种情况下遇见你
世事难料
我的男伴也在这里…某个地方
他是布莱德米哥医生
他擅长理论，或许跟
娜塔莎一样，好看、温柔…
她到底几岁？
我不知道，26、27
大概吧
我们在汉普顿或回纽约时再见
我保证回城里一定打电话给你
凯莉，你还好吧？
不好，我刚碰到大人物了
他从巴黎回来
交了新的女朋友
她26岁
他在哪里？我没看见他
我这才明白
二十多岁的女孩确实很迷人
直到你看到她身边
有个曾令你心碎的男人