下面是上周"无耻之徒"回顾
特别赞 都是关于我的
有点英雄之旅的意思
美国边境 2千米
- 我在哪?
- 华雷斯城
- 我错过圣诞了吗
- 现在都复活节了
- 早 Debs
- 137天了
他会回来的 Debs
他总是会回来
- 你好啊 Steve
- Nando
真惊讶能在美国见到你
你不是在缉毒局的监视名单上吗
没错
所以你就知道我来这有多嗨了
我安排Estefania去修个经济学学位
我想让她成为美国公民 Steve
移民局来查的时候 你就是她的丈夫
但那就意味着你不能惹麻烦
我该如何谋生?
找份工作
我今天失业了
我们还能凑够财产税的钱吗?
加上我今天拿到的钱 刚好
Lip和Ian提早出门了
他们说要在上学前去市区拿点东西
- 市区?
- 是这么说的
希望你能给我个做管理助手的机会
像我们去年秋天说的那种
给我一千块 我就给你个机会做夜场推手
一千美金 全在这
行 算上你了
爸爸!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:七七瞎宝吃虾堡 泉隽戈泓 逸陌恨熬夜
呆毛短暂假期中 墨西阿布
校对:草儿是虾堡
时间轴:与玉择谦
无耻之徒 美版
第三季 第2集
我靠!
- 怎么了?
- 一千块
- 回来睡啦
- 我不能呼吸了
也许与你捂在脸上的枕头有关
我得交财产税
好啦 过来 来 来
别用那玩意儿戳我
我以为你喜欢我用这玩意儿戳你呢
我究竟在想什么啊
还是夜总会的事吗?
我一醒来就一阵恐慌
觉得自己跟Frank和Monica一样
拿走我们大家的钱
只不过我不是拿去嗑药买醉
你一定可以置办一场超棒的派对的
要有点创业精神嘛 对不对?
自我投资
你不是在开大吧?
- 每早一开 准如时钟
- 天哪
干嘛 我不能在这开大吗?
至少别当着我的面啊
你还在洗澡呢
没错 现在我没心情洗了
我肯定不会介意你在我面前开大的
- 怎么了?
- Frank 喝醉了在找床睡
- 谁他妈放他进来的?
- Debbie!
我们求她不要开门的
他休想睡我床
他干嘛不直接睡走廊? 那儿够暖和的了
- 把我的旧床还给我
- 绝逼没门!
上来 抬脚 抬脚
- 早 Frank
- 这是我的房子!
没事 爸爸 你可以睡我的房间
要是我就不会这样做 Debs
他今天早上特别肮脏
Frank闻起来像狗尿
不是狗尿!
流浪汉Gary才是狗尿味道
快来 爸爸
好梦喔 爸爸
那是我的帐篷
等他醒来我会帮你冲干净的
Debs 下次别再让Frank进来了
这里也是他的家
他都消失好几个月了
但他现在回来了
劳烦让道
牛奶钱
早餐
你拉完屎洗手了吗
干嘛 现在成我妈了?
拉完屎还要洗手的?
- 教教你女朋友穿衣服 Lip
- 我又不是她监护人
不爱看就别看
太棒了
穿裤子 快点
至于么
你今天去学校吗?
不 晚点去 得翘掉前三节课
好开始计算社区服务时间
还剩最后50块来交财产税
大概基本可以满足我们所需了
我没把上次卖毒瘾糖的钱放进去
一种易上瘾的果味糖果
好吧 没事 拿来
我去社区服务前顺路交给税收员
我现在没有
- 没有什么?
- 那笔钱
我用它来投资一场夜店派对了
好吧
Debs Carl 走 上学了
我还得给爸爸送早餐
但财产税已经拖了两周了
我们总是拖两周的
派对结束我就把钱拿回来
- 那钱不是由你拿去花的
- 就是 那是我赚的
所以现在这么算了是吗
好吧 那我要用我上周赚的钱买台iPad
Ian 你想拿你的薪水干嘛?
买新皮夹克? Liam你呢?
这是一次真正赚点钱的机会 Lip
- 没那么简单
- 我好歹在夜店业混了这么久了
是啊 这么久 但只是端酒而已好吗
你根本对置办夜店派对一窍不通
多谢你的支持了 Lip
爸爸
给你拿了早餐来
还有报纸
你回来真好
你能帮我完成社会研究项目吗?
是关于内战的
- 得建一间林肯的小木屋
- Deb
你太吵了
我需要平和与安静
老爸要睡觉
有没有搞错? 你要送我到路口?
怎么 是时光倒流让我回到6岁了吗?
上学愉快 Carl
学点有用的
你喜欢吗? Maroon 5的歌
歌名Payphone 校对君也很稀饭XD
你他妈在这干嘛?
- 你找到工作了吗?
- 没有
Nando叫你去找个工作的
听着 我不知道巴西现在是什么情况
但美国现正经济萧条呢
从现在起我会盯着你 懂不?
你说什么?
确保你不会惹麻烦
我们现在是好伙伴了
你去哪里我就跟去哪里
就像新婚夫妇那样
你犯了什么事被弄来的 兄弟?
"B"和"E" 盗窃和人身侵犯
- 酷
- 你呢?
拿砖拍了一小孩
算是把丫给毁容了
那被判了多少小时?
50小时
靠 兄弟 我120
至少总能在这抽到大麻
你有吗?
十块一卷
瞧 我说什么来着
那群呆子是什么情况?
是他妈欢乐合唱团团员吗?
对 看着像一群做好事献爱心的
我看更像是一群欠抽的
嘿 Meg
什么事?
想跟你要个员工名单
哦对 好主意
还有我想重新商定一下我的吧台分成
15%你还嫌少了?
我听说Wendell能拿30%
他是我最好的推手
他总能带来超高人气
这才是你第一份活嘛 慢慢来
如果她自己带酒来呢?
我们可以从Kev那拿
赚得更多 收效更好
我不能让自己亏啊
我们一样可以分嘛
但我拿85% 你拿15%
好吧 那你自己带酒来
但我要20%
对 快 大兵 像操伊拉克士兵那样操我
行了 你他妈给我闭嘴
噢 抱歉
还在说呢
- 那下面在干嘛呢?
- 操 操
谁啊?
可能是个老师或者什么鬼的
我就说你太吵了
拜托 我不能被开除
我爸妈会杀了我的
可能知道了你是同志还被人上
他们自己先不想活了
瞧瞧这是干吗呢
Mickey?
我以为你还在少教所呢
没在了
你俩在这玩爆菊呢?
不 没有 我发誓
你干嘛老打我? 他也干了
你是被爆的那个嘛 不是吗?
所以你才是得被我踢直的那个
- 有用吗?
- 有 有
很好 那给我滚吧
你还没射吧
还是全进了那小贱人菊花了?
我的小宝宝呀
求你 别哭了
求你别哭了 我的小宝贝
真的 别哭了
妈妈太累了
你的小肺就不想停歇一下吗
天啊 太吵了
什么都好吵啊
也许我们进去后
Jody可以帮你揉揉肚子
妈妈就可以小睡一下了
我不记得Karen有你这么折腾 Hymie
也许是你爸的中国血统惹的
好了
太好了 你让Hymie安静了?
Hymie!
不!
不 不不不 他不是垃圾!
他不是垃圾!
不 Hymie!
不 不 不!
Hymie!
天啊 我的Hymie
真是对不起啊!
没事了 Sheila 他没事了
现在是 但刚刚差点被垃圾车给吞了
我真是个糟糕透顶的母亲
不是的 你只是个累坏了的母亲
不 不 我没脸活下去了
- 别这样了 我们进去吧
- 我简直是...
我们再让Debbie来做会小保姆吧
这样我们就能休息一下了 好吧
- 走吧
- 对不起啊 宝贝
- 没事的
- 不 不 不!
- 你试过可卡因吗?
- 没
吃过迷幻蘑菇吗?
没有
用沾过龙舌兰的卫生棉插菊花呢?
什么? 没有 老兄
我知道 我显然是没有你牛逼
闻起来不错
嗯 是好货
20刀一支
能买五支吗?
当然
- 我是Casper
- Lip
Grizz
你住这附近吗?
- 离这儿有四个街区吧
- 很好
大概是吧
你打哪儿来?
湖岸
不是我选的 我就在那儿生的
那你怎么来这贫民窟了?
城市青年活动
我们每次要美化芝加哥一个街区
那祝你好运了 那些花--
都活不了两小时
只为了我的履历能好看些而已
帮助脏乱差的人群 能让考官更为青睐
对不起
没事 没觉得被冒犯
你对美化其他邻近街区有兴趣吗?
只要对我履历有帮助就成
那我可能有些地方能提供给你
等我安排一下的
兄弟 我随叫随到
我有脸书的 就叫Casper Duncan
知道了 Casper Duncan
太爽了
- 好怀念啊
- 真的?
是啊
在少管所里我得对谁都是个攻
不然最后就成某人的婊子了 懂吧
角色能转换回来真好
我以为你还有四个月才能出来
里面太挤了还是什么狗屁理由的
就放我出来了
还回去上学吗?
当然不了 那我还得从高一上起了
我一门课都没及格过
那你为什么还回来?
进去之前散了一批可卡因
是时候收钱了
爽啊 好爽啊
这周那女人已打过三次电话来了 Kev
- 没留言?
- 没有
可能就个讨债鬼
你就继续帮我糊弄吧
宝贝 脚怎么样了?
真是痒死我了
你们两位狐媚人儿怎么来了?
- 想来讨些酒
- 为了她的夜总会之夜
怎么 那儿连酒都没有了?
如果自供的话 能赚得更多
好吧 跟我踮脚来这边吧
- 好 你需要多少?
- 远不止这些啊
至少会有200号人呢 宝贝
你什么时候见过这地方多过20个酒鬼的?
那你的酒类经销商那儿呢?
我可以找他们要吗?
嗯 可以吧
作为一个意大利黑手党
Walter可以算是个好人
什么 你和黑帮打交道
从没听你说过啊
Stan把城里所有的关系都毁了
Walter是唯一肯和我们
做生意的经销商了
大概会要多少钱?
算200人? 最好的?
接近5千刀吧
要是一般点的么 大概3千
他可以让我先拿货 后付款吗?
嗯 也许吧
- 不过他会核实下你的信用度
- 我的信用度好极了
没有信用度不等于完美的信用度
你有社保号吗?
他会让你拿个孩子作抵押
好吧 懂了
那我就一手交钱一手交货好了
那你准备管谁要钱?
鸟人
推销制服
公车司机
快餐厨师
你好啊 Jim亲?
怎么啦?
- 可以借点钱给我吗?
- 当然了 要多少?
5000块 夜总会之夜一过就还你?
- 怎么?
- 嗯 现在手头有点紧
身上大概有300刀
那是我的牛仔裤吧 Frank?
楼上我房间里找到的
那已经不是你的房间了
你把她的牛仔裤剪成短裤了?
我本来自己有三条
但衣服都被某些人扔了
这些要120刀呢
我在好运多卖场里40刀淘的
你能去银行再取些出来吗?
我银行没存款
那你父母呢?
我从18岁起就不问他们要任何东西了
- 真的吗? 那大学学费呢?
- 车啊 保险呢
好吧 我从18岁起就不问他们要现金了
这两年来你总是要塞钱给我
现在我问你要了 你却没有了?
对不起
所以我才不向任何人求助
我现在就是个白痴
你生我气了?
我给你钱的时候你生气
我给不了你的时候 你又生气了?
- 我还是自己解决吧
- 好吧
走吧 V
Frank 搞什么?
烤鸡是晚饭来着!
我的房子 我的厨房
我的冰箱 我的鸡
裤子剪得太短 蛋蛋都露出来了
是了
漂亮屁股
还以为是我历史老师Crouch呢
不好意思让你失望了
- 社区服务怎么样?
- 很好
认识了几个北区的孩子
应该可以敲点竹杠
好啊
我要尽可能帮我姐姐
弄点钱交财产税
她这人真有点贱
你家的钱应该由你来掌管
而不是Fiona
Gallagher先生
我刚从Healey先生办公室出来
那么你俩的绯闻是真的了?
他说你应该来找我写推荐信的
当然 是他自己思量着我该这么做
一封由理科老师写的推荐信
能让你的大学申请书好看不少
应该是吧
这儿有20箱啤酒 16箱红酒
还有2箱香槟
10升伏特加 6升杜松子酒
4升朗姆 4升苏格兰威士忌
4升波旁威士忌
还有很多调酒饮料和点缀装饰
足够200人的了
没问题吧?
那没有用完的都可以退货?
当然
我来帮你算一下
你在干什么呢?
订酒啊 不然还咋的?
希望你没打算让我卖身买酒
好了 一共是4857刀
打了九折的 因为你是Kev的朋友嘛
而且我也免了你的运输费
因为你是头回客嘛
钱准备怎么付?
支票
- 要笔吗?
- 好 谢谢
我去查下日程表
看看什么时候能给你送去
- 不好意思
- 嗯
你账户里不会多过17块钱吧?
等这支票兑现时 我会有足够的钱的
这家伙混黑社会的
你敢利用Kev的好名声来玩阴的?
我是不是很有企业家的潜质呢
如果连自己都不投资自己
还怎么指着别人投资你呢
请进
竟然能在校咨询中心见到你
Milkovich小姐
我想来跟你谈谈Lip的事
我可没义务跟你讨论另一个学生
不过我很乐意帮你规划下未来的发展
别搞笑了 谁不知道我要么就怀孕
要么就犯罪 废话少说吧
好吧
那说Lip
他有个非常好的机会离开这
那你做了些什么?
鼓励他上大学
不过看来他没多大兴趣
你是指导老师
那就TMD引导他吧
我能做的也就这些了
他应该做些什么?
保住绩点
找老师写推荐信 找份工作
填写大学申请
你觉得你能帮上忙吗?
也许
有意思 你晚点再过来一趟
给你拿些大学宣传册
相信你说比我说更有用 Lysistrata
希腊喜剧作家阿里斯托芬的代表作
"吕西斯特拉忒"
什么?
偶尔来上一下英文课
你就会知道出处了
好嘞
我们走 小家伙
很好
- 过来
- 爹地
我不是黑人 也没醉醺醺
可当不了你爸
- 妈咪
- 好吧
妈咪
你当真要一直跟着我么?
这是我的工作
难道你不用上厕所么?
好的 Liam 我们到了
Este 是我
你怎么喘气喘得这么厉害?
在健身
真不知道你还健身呢
Beto就在我家窗外
他一直跟着我
你父亲让他监视我?
没事 他是好人
谁? 你父亲还是Beto?
他们在分尸Marco的时候
可没有哪个看上去像好人的
酒 我要喝酒
稍等一会 Frank
别惹麻烦 就没事了
听着 我要挂了
我得干点活 给Fiona挣点钱
我父亲是个急性子
先是怒火冲天 发作完
然后平静下来
会忘记为什么生气的
他是双子座
要不了多久他就会让Beto离开的
好吧
谢谢
打搅了
原来在这混的卖兴奋剂的人跑哪去了?
你他妈谁啊?
关爱邻里的好公民
费了我半年时间才把他们给赶走
听说里面还有死尸
是啊 四具
还有土狼来啃尸体
得花俩月才能把这里整的适宜居住
你付给这些伙计多少钱?
很多钱
我有个更划算的交易
- 意面味道如何?
- 不错
你好像我们的女仆
多谢夸奖 Carl
Debs 照顾下Liam 我得出门办个事
不行 答应了帮Sheila看孩子
- Carl呢
- 我晚上能熬夜看电视吗?
没问题
老爸 我今晚去Sheila家
照看孩子
你真高尚 Debs
那个熊孩子还哭个不停?
一直哭
那是我的牙刷
- 谢谢你借我用咯 儿子
- 我的天
现在我们又是一家人了
大家要互帮互助 相亲相爱
我得去煮一下了
你要Sheila家的电话吗?
我会呆在那里
不用 要那个干嘛?
我一会儿要去Alibi酒吧
别担心我晚上走夜路回来
我有一枕头套的肥皂块
非常好
做个能自卫的好人
总比纯好人强
还有意面剩吗?
糟了
你在干什么?
防Frank闯进来
打算去卡内基梅隆大学念书呢?
开什么玩笑 那地方是给
书呆子和同性恋呆的
- 不过 Healey建议Lip去申请
- 根本没戏
他够聪明
但对这件事蠢到无可救药
我劝过的
能问你个问题么?
行啊
怎么确定跟你出去玩的人喜不喜欢你?
你喜欢他?
但我觉得他讨厌我
直接问他
他根本不愿意说这个
- 不需要说
- 那我怎么知道呢
当他和你一起时
是用那样的眼神看你吗?
怎样的眼神?
你看见时就会明白的
你知道艾贝-林肯总统
出生在一居室的木屋里么 Hymie
他的祖父是被印第安人埋伏并杀害的?
历史学家说他对女性冷淡
极具同性恋倾向
Debbie? Deb?
喊你来照看Hymie就是想让他安静点
我和Jody才能睡会儿觉
抱歉 Sheila 可他哭个不停
要么你带他出去散散步吧
- 去哪儿?
- 随便
逛个几小时再回来吧
好吗?
- 什么事?
- 你在哪呢
我在...干活呢
你呢
在V家 换衣服
要管理俱乐部 想和另一个推手聊聊
看能不能拿到他的邮件名单
好邀请更多人来我的派对玩
好主意
孩子们就交给你了
- 都安排好了
- 谢啦 拜拜
拜
别别别 我出来我出来
你偷保时捷干什么?
我女朋友缺钱
你家里有辆车 卖了它
那我怎么出门?
如果你有麻烦 Nando会杀了我们两个的
我保证下不为例 成吗
你欺骗我
你想干嘛
去你妈的 我勒个擦!
我们两清了
- 别再耍我
- 行行行
走 我先带你去医院
然后去吃美国大汉堡吧
Meg Wendell在吗?
就在那边
谢啦
我跟你说
墨西哥人是如此可爱的一群人
他们不仅懒惰 还没激情
那你为什么不去那里呢? Frank
再来一瓶 Kev
有时候人就得逃离纷扰
独自想想心事
老天爷
这么说 你醉酒后醒来
完全不知道自己在哪?
我当然知道我在哪
我跟南方边境的兄弟们做了笔生意
- 你的脚怎么了?
- 我摔了一跤
这是我唯一买得起的装备
是怎样的生意呢?
我帮他们运东西
运毒?
只有最优秀的墨西哥人才有幸见到
你不会真想来夸耀这个吧 Frank
你从哪头塞进去的?
Frank 外面有个带孩子的小妞找你
- 不是吧
- 谁啊 Frank
我我我 我不知道
怎么你听着跟好消息似的
我从后门走
你在墨西哥运毒
也是走的"后门"吧 Frank
老爸
不是吧 你就是那个带孩子的小妞?
Kev不让我在晚上六点以后进去
Liam发什么神经了
- 这不是Liam 是Hymie
- 天哪
让他闭嘴
Sheila生了个亚裔的娃?
- 我得做完我的内战作业...
- 我的天
他又一直哭个不停
你以前很会哄Liam的
把他给我
- 把他嘴掰开
- 这是什么?
安定
能给婴儿吃安定吗?
能啊 你小时候就特管用
嗒哒!
谢了 爸爸
借我20块钱行吧?
- 我只有五块
- 也行吧
我恨你!
你朋友很爱跳舞嘛
- 是龙舌兰喜欢跳舞罢了
- 是啊
你觉得明天晚上能办成吗?
但愿吧
肯定可以的
你看起来确实很有天赋
你说的不是我的俱乐部推手本领是吧?
为什么这么说?
你手放在我膝盖上了
我本想放到你裙子上呢
怎么才能让我拿到你的邮件清单?
我为什么要给你?
帮助了一个好人的满足感
帮助人不能对我上床有任何好处
我可以给你一笔分红 10%?
你知道我花了多久才弄出那么个清单么?
你真觉得分账达不到50%
我还会冒险让你办个烂派对出来?
这个提议很有意思
我和我合伙人谈谈
他要这个酒吧50%的分成来换邮件清单
而且他绝对是个大混球
别担心
我一看见他把魔爪放在你膝盖上
就立刻把他手机顺出来了
所有联系人都在这
企业家风范有没有?
Debbie?
晚安 Hymie
哦天啊
你怎么做到的 Debbie?
我爸很会带孩子
Frank?
才回来?
还没睡呢?
你去哪了?
急诊室 手被门挤了
- 是啊
- 你惹麻烦了
你让Carl熬夜 明天他还要上学
我看你是屁股欠揍了
穿着裤子我可动不了手
我还是脱了吧
坏小子
我一直是个坏小子
坏透了
柏杜大学看起来不错啊
她肯定是没法弄钱回来交税了
上面说它是全国有名的工学院
我得想办法把她搞丢的那一千块补上
你听我说没?
你知道的 有点难啊
走廊那边正放爱情动作片呢
有点让我有性致了 是不是不正常?
诶 我也是
早
Jimmy下来给我们做早餐吗?
他还睡呢 吃你的麦片吧
- 把他累垮了哈?
- 你也是 吃你的麦片
我已经被惯坏了
要吃煎蛋
俱乐部之夜搞的怎样了?
一定会大获全胜
或许还能赚够钱再来一场
一小笔贷款 真的办成不少事
怎么了Debs?
回来晚了
带孩子来着
看来这个贫民姑娘要去圆她的美国梦了?
或许我时来运转了呢 Lip
没你的事 Mandy
你没发现么 不是这么回事 姐
你要是穷 赚钱的办法无非就是去偷去骗
像Don King 或者Joe Kennedy那样
爸爸回来了! 带了朋友哦
- 你们好啊!
- 就扔那吧
那是我的车!
不能骑了
是 因为你把轮子都弄弯了 Frank
车座呢?
难怪我骑得时候那么疼
来吧 各位
吃点早餐 醒醒酒
- 你有酵母吗?
- 这是我们的饭!
别那么粗鲁
是钱的问题吗 Fiona?
我愿意付我那份
反正你也只会和我要钱
给 你高兴了没?
值三百刀呢
过来 小子们!
我们上去爽一会
等Alibi酒吧开门
- 爸 不许上去
- Lip 别拦
这是我家
你们没权利把我赶出去
我也是家里的重要一员
不 你不是
你不住这里了
行
你要真想这样
我走好了
Phil Chester 不好意思
我家人不想要我在这
冲啊!
- 混蛋!
- 拼了 我们走! 走!
住手! 住手!
随便挑个床啊!
随便挑 哦天啊!
你丫干嘛呢?
过来 马上滚出去
- 你不能睡这 起来!
- 不 别拉他!
- 起来!
- Fiona 到底...
- 他什么也没做!
- 你不能在这-- 走开!
你什么毛病?
反正做的也不怎么样
Frank!
Debs...
- 去你的 Frank 滚出去!
- 你不能这么对她!
起来! 赶快起来!
你不能这么对她
天啊!
我对你那么好! 你--
你怎么能这么对我?
- 住手! 住手
- 从我家滚出去!
我恨你! 我才不在乎! 出去!
Debs!
我恨你!
滚-- 别碰我!
我为你们做了这么多
你们就是这么报答我的
- 把他扔哪啊?
- 扔到他该去的地方
- 打开 Carl!
- 好嘞
不管怎么说 你--
额滴神啊!
不好笑! 一点也不好笑!
要你们帮忙把墙上的血迹
和地板上的证据标记清理掉
还有 把弹孔补上
可以开工了
- 工具在里面
- 靠
没事吧 兄弟?
打了一早上电话了
想买今晚在Soldier Field办的
Wilco演唱会票
打不通
Wilco? 他们不是都成了
发际线后移的大叔了吗?
哪有 Wilco是反营利主义的代表
是啊 因为没人愿意
听他们那唧唧歪歪的歌
所以只能免费演出了
靠
好了 给你钱 一个人头50块
这是400块
接下来的几天还有什么活需要干的?
别着急 小子
我还不知道他们能干成什么样呢
先生
- 怎么了?
- 这个人抢了我们饭碗?
没 我没抢你们饭碗
我只是出价更低而已
但是我们是非法移民
你怎么比我们出价还低?
- 贫民区的白人如今变成新的有色人种了
- 啥?
新的有色人种
这不公平
我们在做着美国梦呀 朋友!
先把8箱啤酒放前面
剩下的放冰箱里
- 有人吗
- 这么早就来人了?
请问有何贵干?
我是Alderman Edward Gretsky
15区的负责人
好
这是办派对呢
差不多吧
我就是很友好的过来看看
确保你把所有申请表都填了
- 申请表?
- 商业执照
售酒执照 伞覆式责任保险
我相信你要的东西Meg都有
- 她有 不过那是她的生意
- 什么?
现在是你在负责这次派对吧?
就今晚而已
如果就今晚那么我就为你破个例...
收一点申请费好了
- 申请费?
- 就一千块钱吧
我们也不想有烦人的警察
消防员什么的来找麻烦 对吧?
我晚一点过来收钱
凌晨两点吧
- 小拇指怎样了?
- 还不错
听着 我女朋友今晚办派对
我一定要去
那边有酒吗?
派对 肯定要靠酒支撑的
- 毒品呢?
- 可能吧
- 可能会有麻烦事发生
- 也不一定
我和你一起去 以防万一
但重点是你不能和我一起去
因为那样我就得解释你是谁
我怎么认识你的
还得说出我目前生命受到威胁
那样的话会不太好的
那你就呆在家里
Sanchez
- 要死
- 是时候算账了
- 他们把你放出来了?
- 表现良好
我认为我还有四个月啊
再想想
嘿 校园保安来了
你搞毛啊?
不想你被抓起来
我自己会照顾自己的 谢谢
他眼里有没有那种眼神...
那种眼神...
和你在一起时有没有那种眼神?
我刚从少管所出来 记得吗?
- 你在看什么?
- 没什么
你真漂亮
谢谢 Debs
今天早上的事你没事了?
Frank那件?
Jimmy正在厕所里吐呢
你怎么了?
大概吃了什么 不太舒服
你要帮忙吗?
不用 但今晚不能去
让我觉得很难过
我真的很想去的
要是之后好点了就过来 好吗?
走吧 我们不买
天啊
我知道 我知道
你们想让我找到耶稣
我已经找到他了 谢谢
我要找Kev
Kevin Ball 我是他老婆
Tommy!
你的车库还在吗
在 它跟房子貌似是一体的 Frank
太好了 让我睡在那儿怎么样?
我说不可以
为什么不行?
因为上次你住我家时
居然在我厨房水池里拉屎
你家的布局很难懂啊
不行 Frank 不行就是不行
草泥马 Tommy
草泥马就是草泥马
Kermit!
我最好的朋友
你不能和我一起住 Frank
- 那... 那我帮你吹箫怎么样?
- Frank
不如你移民去墨西哥啊 Frank?
逆行移美大流
你怎么还在这?
应该去拿残疾人保险金啊
因为我不是工作时间弄伤脚的
让我去你家住吧
我会跟保险公司说你这是工伤
你干嘛不住自己家 Frank?
忘恩负义的小混蛋们! 就因为他们
我为他们做了那么多
流血 流汗又流泪的
家人不该这样对待彼此的
喂 等等 找你的 V
宝贝儿 怎么了?
什么?
不会 行 好 好 我马上回去
看着店
红毛小贱人是里面最坏的
要打也该是别人动手
而不该是-- 不该是--
她 Debbie
孤儿安妮居然打了我
书名 指Debbie
所以我才会一身伤 她打了我
用棒子打
现在 我不能碰她 不行
动手就是虐待儿童 我会被举报的
接线员 你能帮我接一下
儿童福利中... 中心吗?
是的 喂 我想要举报 呃...
一起疏失照顾
2119号华莱士北街 姓Gallagher
六个孩子住在一片污秽中
没有父母监管
当父亲回去时 他总是醉醺醺的
他打他们
不 不 是他们活该
他们都是有罪的
行为不良 暴力... 什么?
不 如果可以的话
我希望能匿名
不用 谢谢
上帝保佑你
真是无与伦比的卑鄙无耻
哪怕对你来说 Frank
V 你在那儿呢? 这里嗨疯了!
我们成功了!
活动停车区域
这是Wilco乐队要开秘密演唱会的
那间夜总会吗?
是 是 是 要 20块钱
自己停车 30块包帮停车
- 我自己停吧
- 行
在那边靠边就行
那个可爱的姑娘
会告诉你停哪儿
好了 玩开心点
- Lip
- 最近咋样 老兄?
很好 收到你说Wilco乐队
开即兴演唱会的短信了
- 微博艾特了所有我认识的人
- 就知道你会的
出来吧 我找人帮你停车
- 谢谢
- 不客气
我们要做多长时间?
计划再停30辆车吧
把税金的钱收够了就行
等大家发现Wilco乐队
不是要在Fiona的夜总会演出时
我们就溜
出来
我该去哪儿?
快 快摇摇他
你不能摇一个小宝宝的
我知道 但这样也许能让他不哭啊
是呀 因为他的脑子
被摇成浆糊了
- 他已经浆糊了
- Sheila!
我只是说那样说不定
能把他再摇成正常的
你们好啊 朋友们
要帮忙哄宝宝吗?
- Frank?
- 你怎么进来我家的?
我还留着钥匙
我 我 我有个建议给你 Sheila
- 什么? 不行!
- Frank 你必须出去
让我留下吧 我给你们当奶妈
不是说你那种奶妈
那样的话还要哺乳
是保育员 你们的保育员
包我食宿 你们
就能得到8小时的酣眠
我向你们保证
Debbie确实说过你很会哄小孩
是啦 听到没? 我已经名声在外了
只要给我五分钟
去他的 给我30秒
要是我不能让这小孩睡着
我就走 立马就走
乖 乖
我抱着你了 我自己养大了8个孩子
我知道该怎么办
乖 乖 乖 乖
好了乖
你 你是怎么做到的 Frank?
我想睡觉前先洗个澡
75 76 78
好了
- 刚好过了一万
- 很不错了
- 那么 你的15%
- 我以为我们说好的是20%
是的
- 2000块
- 谢谢
我那份你准备好再给我吧
很期待以后继续合作
这些是要付酒钱的
这样的话还剩2000块
你没忘了还有我们吧?
当然没有
谢谢 Fiona
5 6 7 8...
900块? 我就剩这么点儿了?
第一次来说很不错了
这还没我交的保证金多
我这一晚还损失了100块
你没亏更多我已经很惊讶了
我差不多到第八次
派对才开始挣钱的
你得付出代价
怎么了?
我今晚能睡你家吗?
当然
你怎么样?
要挣钱还需要一段时间
给 差不多齐了
剩下的我会搞定的 我保证
- 留着吧
- 什么?
如果你要拿咱的钱拼一把的话
你就得坚持住啊 不是吗?
我是想让我们过好一点 Lip
恭喜啦
你赌上了一切
却连本都没能保住
我这是第一次做啊
这不是重点
你不和我们商量就做了决定
- 这个家都是我在养的
- 真的?
不好意思 我刚刚
才听说是这样的
听着 Fiona 要是我们都
只自顾自的话
这个家很快就会垮了
给 把钱拿着吧 好吗?
去把税缴了 明天我
无论如何会把剩下的补齐的
- 不了 不需要
- 什么?
我已经自己搞定了
怎么搞定的?
我告诉一帮北区的小孩
说Wilco乐队会在你的派对演出
就像我说的
当你穷困潦倒时挣钱的
唯一方法不是偷就是骗
不过如果哪天改规则了
记得告诉我 好吧
你是不是还要继续弄这个?
或者家用不得不
由我来承担了 蛤?
后面还有彩蛋~
你真的确定吗?
他养大了6个很棒的孩子
你看他
他就像个婴语专家
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:七七瞎宝吃虾堡 泉隽戈泓 逸陌恨熬夜
呆毛短暂假期中 墨西阿布
校对:草儿是虾堡
时间轴:与玉择谦
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------