Charlie Bradbury.
Öncelikle diski sileceğim.
Sonra eski hayatıma
geri dönebilirim değil mi?
Artık eski hayatın yok.
Beni bir daha asla aramayın, asla.
Eğer kalırsan senin yanında olurum.
Eğer gidersen, bir daha geri dönme.
Neye karar vereceksen ver artık.
Benny benim için yaptıklarını
asla unutmayacağım.
Ama...
Yolun sonuna mı geldik?
Elveda.
Buna nasıl cüret edersin?
Lance.
Evet bu doğru ben
Lance ile konuşuyordum...
...o zaman ikimiz de ona yaklaşmaya
çalıştık ve bu hile değildi.
Dostum bu sadece bir oyun.
Sadece bir oyun.
Bunun bedelini ödeyeceksin!
İmdat!
Yardım edin!
Çeviri: Kojiro
twitter.com/Kojiro41
Sen iyi misin dostum?
Şeytanlara karşı en güçlü
silaha sahibiz ve...
...onu kullanmanın bir yolunu bulamıyoruz.
Evet, Kevin üzerinde çalışıyor.
Bir şey bulduğunda bizi arayacaktır.
O yüzden bekleyeceğiz.
Son birkaç hafta ikimiz için de zor geçti.
Vazgeçmenin kolay olmadığını biliyorum.
Belki bir geceyi kendimize ayırabiliriz.
Film izlemeye veya birkaç
bara gidip eğlenebiliriz.
Eğlenmeyi hatırlıyorsun değil mi Sammy?
Kevin ne buldun?
Selam Garth.
Neden bir parça kağıt almıyorsun?
Öyle mi?
Tamam oldu.
Teşekkürler dostum.
Tamam sağ ol.
- Bekle Garth orda mısın?
- Evet.
Nerede olduğumuzu nasıl bildin?
Evet Garthlandın!
Bizi izliyor olman kötüydü ama...
..."Garthlandın" demen daha kötü oldu.
Evet.
Tamam telefonlardaki GPS'den
kurtulmamız gerek çünkü...
...Garth bizi takip ediyor.
Görünüşe göre işleri dağıtmak
için diğer avcıları da izliyor.
Akıllıca. Kesinlikle Bobby'nin
yapacağı bir hareket.
Olay nedir?
Aslında yakınız.
Farmington Hills, Michigan.
Kilitli evinde uzuvları
koparılmış şekilde bulunmuş.
Bu hiç iyi değil.
Çalışılacak bir olay.
Kevin'i beklerken bu
bizim eğlencemiz olacak.
Şerif.
Özel Ajan Taggart.
Bu da ortağım Özel Ajan Rosewood.
FBI mı?
Sizler oldukça hızlısınız.
Daha cesedi bile dışarıya çıkarmadık.
FBI sürekli çalışır asla eğlenmez.
Ortağım etrafı incelerken neden
bana suç mahallini gezdirmiyorsunuz?
Kendi başıma daha iyi çalışıyorum.
Burası sizin dünyanız Ajan.
Beni izle.
Kurbanın adı Ed Nelson
31 yaşında, sigorta memuru.
Yalnız yaşıyormuş, evindeki
oyuncaklara bakılırsa şaşırtıcı değil.
Peki ne olmuş?
Zorla girildiğine dair iz yok.
Söyleyebildiğimiz tek şey
bağlanıp çekildiği.
Şoktan veya kan kaybından ölmüş.
Bu seçime kalmış.
Peki ya bu zincirler?
Aslında o bir zırh.
Gerçekten mi?
El ve ayak bileklerinde ip yanıkları bulduk.
Peki cesetten
kaybolan bir şey var mı?
Kolları ve bacakları dışında mı?
Yok.
Kol ve bacaklar dahil hepsi burada.
Peki ya komşular, onlar
bir şey duymuşlar mı?
Aşağıdaki komşu gece yarısı
koşan ve ayaklarını yeren vuran...
...at sesi ile uyandığını söyledi.
Nal izi bulamadık.
Muhtemelen televizyondan duydu
veya kötü bir rüya gördü ya da...
...kafası acayip kıyaktı.
Şanslıyız telefonundan
gerçek bir iz yakaladık.
Telefon kayıtlarına göre Ed'i
en son Lance Jacobsen aramış.
O da 30'lu yaşlarda ve yalnız yaşıyor.
Bu nasıl bir ip ucu?
İkisi 15 dakika konuşmuşlar sonra
Lance Ed'e öfke dolu mesajlar yollamış.
Bazıları klasik tehdit mesajı
ama bazıları çok garip.
Nasıl garip?
Mesela, "Bize karşı işlediğin
suçlar yüzünden kanın akacak."
Arkasına kuru kafa ikonu eklemiş.
En güzeli, "Ben bir büyücüyüm.
Seni yok edeceğim."
Zamane çocuklarının
mesajları ve cinayetleri.
Adamlarım Lance'i sorgulamak
için polis merkezine götürüyor.
Şüpheliyi ilk biz sorgulamalıyız.
Dediğim gibi ajanlar burası sizin dünyanız.
Lance Jacobsen?
Biz FBI'dan geliyoruz.
FBI mı?
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Ed'in öldüğüne inanamıyorum.
Lance?
Lance, nefes al.
Sadece nefes al.
Bir şey yok.
Sana birkaç soru sormamız gerekiyor.
Sakin olmaya çalış.
Dün gece Ed'e yolladığın
mesajı öğrenmek istiyoruz.
Beni getirenlere de söyledim
o mesajlar benden gelmiyordu.
Senin ve Ed'in telefonu aksini söylüyor.
Hayır benden geliyordu
ama atan ben değildim.
Sence bu cümle bir şeyleri açıkladı mı?
Üzgünüm.
Bunların hepsi büyük bir yanlış anlama.
O mesajlar Greyfox the Mystic
ve Thargrim the Difficult arasındaydı.
Moondoor'daki karakterlerimiz.
Moondoor Ed ile oynadığımız bir oyun.
Bizler oyuncularız.
Canlı rol yapma oyunu.
Evet rol yapma.
Güzel zamanlardı.
İki haftada bir Heritage Park'da
Moondoor oynuyorduk.
Tüm bilgiler internet sitemizde var.
İnternet siteniz var.
Evet oyuncularımızdan biri yaptı.
Eğer girerseniz dün akşamki
partiden görüntüler görebilirsiniz.
Tüm gece oradaydım.
Bunların mesajlarla ne ilgisi var?
Ben Greyfox the Mystic
adlı karakteri oynuyorum.
Oyunda çok güçlü bir büyücüyüm.
Tamam çok güçlüsün.
Devam et.
Ed ise...
Ed Yaşlı Orman'dan Thargrim the Difficult,
Hargrim ve Bouphin'in oğlu, kardeşi ise...
...biz Merlin ve Lancelot gibiydik.
Madem o kadar yakındınız
bu tehdit mesajları nedendi?
Gelecek hafta olacak Krallıklar Savaşı'da
kraliçenin korumaları olarak seçildik.
Kuralları çiğnediğini düşündüğüm için
Ed'i aradım ve onu hile ile suçladım.
Sonra da onu düelloya davet ettim.
- Düello mu?
- Kılıç ve asalarla şafak vakti.
Asa derken büyülü
asalardan mı bahsediyorsun?
Hayır büyülü olmayan asalar ajan.
Çünkü büyülü olmayan
asalar ile dövüşmek isterim.
Evet! Sahte asalar!
Bu bir oyun!
İnanamıyorum.
Tanrım!
Thargrim the Difficult öldü!
Lance, Lance.
Dayan biraz dostum.
Yani?
Zindan ve Ejderha'ya inanıyor musun?
Bize büyü yapmadı.
Bunlar timsah gözyaşları değildi dostum.
O aradığımız kişi değil.
Tek bildiğimiz bu Greyfox'un
gölge oyunlarından biri olabilir.
Tamam şu Moondoor sitesine girelim
bakalım Lance'in hikayesi doğru muymuş?
"Moondoor'da hoş geldiniz. Michigan'ın
en büyük rol yapma oyunu".
Ben de daha fazla dışarı
çıkmalıyız diye düşünüyordum.
İşte bizim adamımız.
Aslında bu harika görünüyor.
Tamam bir video var.
Moondoor. Tutku, entrika, onur dünyası.
Dört krallık, Moon Takipçileri, Elfler...
...Geçen Yılın Savaşçıları ve
korkunç Karanlık Orkları.
Hepsi yılda iki defa olmayan
Krallıklar Savaşı için toplanıyor.
Bir kılıç ya da gürz alın.
Moondoor'un kontrolünü ele geçirip,
şu anki hükümdarı koruyun.
Bekle bir dakika bu...
Moonların Kraliçesi.
Tanrım.
Bu da ne böyle?
Bunu görmek isteyeceksin.
Tanrı salgını yasaklamıştır.
Kendimi dezenfekte makinesine sokacağım.
EMF, büyü torbası veya sülfür yok.
Ben bir şey bulamadım.
Sen?
Videoyu tekrar izle.
İşte, şunu gördün mü?
Ed'deki ile aynı.
Bilemiyorum belki aynı
dövmeleri yaptırmışlardır.
Yani sonuçta kardeş gibiydiler.
Bunu bir yerden hatırlayabildin mi?
Tim Burton filminden mi?
Bu garip dövme haricindeki tek
ortak noktaları rol yapma oyunu.
Şanslıyız ki kraliçeyi tanıyoruz.
Ben Boltar the Furious,
seni buraya hapsediyorum ki...
...tüm Moondoor nasıl bir
hırsız olduğunu görebilsin.
Karanlık Ork kardeşlerim
Kara Tepeler'den gelecek ve...
Durun.
- Teşekkürler Gerry, üzgünüm.
- Sorun değil Monty.
Devam edin.
...Moondoor çadırları kana bulanacak.
Kraliçeyi gerçek sahibinden...
...Karanlık Kral'dan çaldığı
tahtan indireceğiz.
- Ve sen...
- Sessizlik!
Buradaki zamanını onurlu
bir şekilde geçir vahşi.
Lazımlığı kullanman gerekirse
ayağını iki kere yere vur.
Affedersiniz, merhaba.
Siz rol yapma oyuncususunuz değil mi?
Ben "etkileşimli öğretici"
terimini tercih ediyorum.
Tamam ben Özel Ajan Rosewood.
Bu da Özel Ajan Taggart.
Dur!
Çocuklar bu hafta sonu
farklı türleri harmanlamıyoruz.
Bunu üç ayda bir yapıyoruz.
Bir daha söyle?
Sahte kimlikleriniz, ucuz takım elbiseler.
Çok havalı anlıyorum. Karakteriniz bir
şekilde Moondoor'a gelmiş FBI ajanları ama...
...dediğim gibi bu hafta sadece
Moondoor teması var.
Bu rozetler sahte değil.
Öyleler ve oldukça iyiler ama...
...kimlik numaraları değiştirilmiş, 10
rakam ile 2 harf yıl sonunda karıştırılmış.
Mühür ise geçen aydan.
Oldukça iyi işçilik.
Kurallara uymanız gerekiyor.
Eğer kurallar olmazsa kaos olur.
Devam.
Eğer orduya katılmak isterseniz kraliçe
her zaman yeni elemanlar aramaktadır.
Evet tamam.
Kraliçeyi görebilir miyiz?
Lütfen.
Kraliçenin takvimi aylar önceden doldu.
Eğer size sunduğumuz
şeyleri görmek istiyorsanız...
...o şu an yeni gelenleri sahada deniyor.
Pes!
Pes ediyorum!
Seni seviyorum.
Biliyorum.
Sıhhiye çadırına gidip
yaralarını tedavi ettirebilirsin.
Greyfox ve Thargrim
kayıplar.
Dua edelim de bir suikaste
kurban gitmiş olmasınlar.
Onların yokluğunda onu
muhafızı sınıfı zayıfladı.
Katılmak için...
Kahretsin.
Kraliçenin biraz özel zamana ihtiyacı var.
Kendisi ile konuşması gerekiyor.
Dengesi iyiymiş.
- Dostum.
- Tamam.
Charlie.
Charlie Bradbury öldü.
Bir yıl önce öldü.
Onu siz öldürdünüz.
Benim adım Carrie Heinlein.
Ne oldu tahmin edin?
Şimdi onu da öldürdünüz.
Tamam dinle.
Hayır ben kendimi gömdüm.
Sonra Dick Roman yok oldu,
şirketi battı ve...
...her şey yolunda girmişti, ben iyiydim.
Hayatımı geri kazanmıştım.
Şimdi siz geldiniz, siz geldiyseniz
yaratıklar da gelmiştir.
Neden bu kadar kötü bir şansım var?
Neyim ben yaratık mıknatısı mı?
Yaratık mıknatısı diye bir şey var mı?
Ne var biliyor musun?
Buna cevap vermeyin.
Umurumda değil.
Tek önemsediğim başka kolumun
kırılmaması veya ölmemek.
Yani kılıcımı bırakıp ortadan
kayboluyorum sürtükler!
Kaleyi fethederken iyi eğlenceler.
Charlie. Charlie!
Greyfox ve Thargrim, yani
Ed ve Lance kaybolmadılar.
Öldüler.
Kanama ile bölgedeki tüm kanı çekilmiş mi?
Lütfen yeniden konuşmaya başlamayın.
Sizce bunu ne yapmış olabilir?
Bu dövme ve oyuncu olmaları dışında...
...başka bulabildiğimiz bir şey yok.
Bekle bunu daha önce görmüştüm.
Bu Keltlerin büyü sembolü.
En azından en sevdiğim
video oyununda öyleydi.
Bu yardımcı oldu mu?
Artık gidebilir miyim?
Bu bir başlangıç ama daha bitmedi.
Dinle.
Ed ve Lance ile ilgili ne söyleyebilirsin?
İyi adamlardı.
Kraliçenin küçülen ordusunun iki askeriydi.
Küçülen mi?
Krallığım son zamanlardan
şansızlıklar yaşıyor.
Muhtemelen benim yüzümden ama
belki de bu noktaya gelecekti.
Geçen ay adamlarından birinin
savaştan önce iki ayak bileği kırıldı.
Ondan önce üç kişi evde geçirdiği
kazalar yüzünden hastanelik oldu.
Sizce bir bağlantısı var mı?
Ortak düşmanları var mıydı?
Gerçek hayatta mı? Hayır.
Herkes çok iyi anlaşırdı.
Oyun içinde bir sürü düşmanları vardı.
Kırmızılar Moon Takipçileri
yani benim adamlarım.
Yeşiller Elfler, maviler
Geçen Yılın Savaşçıları ve..
...siyahlar Karanlık Orklar, hepsi pisliktir.
Bu hafta tacı kimin takacağına karar
vermek için Krallıklar Savaşı olacaktı.
Bu hafta tüm gruplar benim düşmanım.
Eğer okçuları geriye çekersen
ve süvarileri batıya gönderirsen...
- Savaşçılar gibi.
- Evet.
- İyi bir fikirdi.
- Teşekkürler.
- Peki ya kuzey duvarı?
- Çocuklar.
Efendim?
Haklısın üzgünüm.
Belki diğer krallıklardan
biri gerçek büyü kullanıp...
...ordunu zayıflatmak istiyordur.
Neden direk benim peşimden gelmiyorlar?
Gerginliğin nedeni ne?
Tamam krallıkları araştıracağız.
Sen buradan gitmelisin.
- Zarar görmeni istemiyoruz.
- Bekle.
Charlie Moondoor'u bizden çok biliyor.
Ona ihtiyacımız var.
Sam, sanırım köpükten kılıcı olan bir
grup muhasebeci ile baş edebiliriz.
Alabildiğimiz tüm yardımı almalıyız Dean.
İnsanlar ölüyor.
Demek istediğim genelde
bunu sen söylersin...
...onu güvenli bir yere götürüp normal
hayatına geri dönmesini sağlamalıyız.
Ben buradayım ve gitmek istiyorum.
Teşekkürler.
Ama kraliçe kalmak istiyor.
Sam haklı.
İnsanlar ölüyor.
Bu benim gözetimimde olamaz.
Ne var biliyor musun?
Kaçmaktan sıkıldım.
Buradaki hayatımı seviyorum.
Burada kalıp bunun için savaşacağım.
Tamam.
Oldu.
Teşekkürler.
Lance ile ilgili zehirlenme raporu gelmiş.
Hiçbir şey yok.
Ama doktor vücudunda Belladonna
yüzünden öldüğüne dair izler bulmuş.
- Porno yıldızı mı?
Zehir.
Vücudunda bir ize rastlamamışlar.
Aynı Ed'in evinde ip bulamamaları gibi.
Charlie, laptopunu ödünç alacağım.
Moondoor'da laptop yoktur.
Ne?
Kurallar var.
Ama dört çadır aşağıda teknoloji çadırı var.
Tamam.
Tamam siz etrafa bakın ben kazaları
ve o dövmeyi araştıracağım.
Tamam.
Nerede olduğunuzu tam
olarak anlatmanı istiyorum.
Ama kraliçe ile yürüyüp, konuşmak
istiyorsan bu takımdan kurtulmalısın.
Affedersiniz.
Tüm oyuncuların bir listesi var mı?
Evet internet sitesinde var.
Tek ihtiyacın olan giriş hesabı.
Teşekkürler...
Maria.
Yani Gholandria the Wicked.
Sam'e eski sevgilisinden
sahte mesaj mı yolladın?
Pis bir hareket dostum.
Evet iyi olduğum bir zaman değildi.
Bu hatunda bir şeyler bulmuştu
şimdi yeniden kaybetti.
Senin sayende.
Evet şimdi eskisinden daha
bağlı, bu durum da var.
Güven bana bu hayatta
bağlılıklarının olmaması gerekiyor.
Bunları bırakman gerekiyor.
Hala Sam ile ilgili mi konuşuyoruz
yoksa sen de birinden mi ayrıldın?
- Ben mi?
- Evet.
Hayır.
Majesteleri.
Sürekli oyun mu oynuyorsun?
Hayır.
Rol yapma oyununda
tercihim masa üstü oyunlar.
D&D, Gamma World,
Car Wars.
Bu yüzden Cthulhu'da
çok taraflı zar var değil mi?
Bir arkadaşım rol yapmaya meraklıydı.
Onun için geldim hatunlar için kaldım.
Hepsi bu değil.
Bu bir kaçıştı.
Burada beni kraliçeyim, kahramanım.
Dışarıda gün boyu şifre
kırıp kahve içiyorum.
Bekle bir saniye.
Eğer sen olmasan
Dick Roman'ı asla yenemezdik.
Dışarıda, gerçek dünyada
sen bir kahramansın.
Kraliçem.
Kadınların seni süzdüklerini görüyorum.
Ne?
Bu kapatılabilir bir şey değil ki?
Kraliçe olmak güzel bir şey.
Hepsi oyunun bir parçası.
Türlerin karıştırılması.
Çok hoş.
Onu tanıyorum bu Phyllis.
Bileğini kırdığını duymuştum.
Görünüşe göre o...
Topal kalacak.
Bu da Jamie.
Onun evine girdiklerini
ve kendi gürzü ile...
...onu dövdüklerini söylemişlerdi
ama zorla girilme izi yokmuş.
Bunu Moondoor'dan hatırlıyor musun?
Sanırım bu Keltçe.
Hayır üzgünüm.
- Ama bakarım.
- Teşekkürler.
Gezdiğim yerlerde bunun gibi
bir şey görmedim majesteleri.
Tamam.
Eğer bir şey bulursan beni
çadırımda görmeye gel.
İstediğin zaman.
Elfleri listeden silebiliriz.
Gürz ile saldırmak, topal bırakmak,
eski çağ zehirleri...
...birisi kraliçenin
adamlarını hedef alıyor.
Hayır sadece onları değil.
Şu dört tanesi kraliçe ile
birlikteydi ama bu ikisi Elf.
Bu ikisi de Savaçılar'dan.
Saldırılmayan tek grup...
...Karanlık Orklar.
Listedeki son grup
ve bulmak imkansız.
Bekle bir tanesini nerede
bulabileceğimizi biliyorum.
- Bir tanesi ile girişte tanışmıştık.
- Harika.
Belki o bize bunun
ne olduğunu söyleyebilir.
Acı Ağacı.
Eğer bu işaretle mühürlenirsen
peri büyüsüne maruz kalırsın.
Bekle.
Peri büyüsü kötü bir şey mi?
Kraliçeye ölüm!
Zorbaya ölüm!
Onun hizmetkarına ölüm!
Ne?
Moondoor'da laptop yoktu.
Cenevre Sözleşmesi'de yok demektir.
Bunu daha önce gördün mü?
Evet elbette.
Hayır, hayır hiç görmedim.
Tama bu Karanlık Kral'ın aile simgesi.
Onu Kara Tepeler'de asla bulamazsınız.
Kara Tepeler mi?
Oyun alanının dışındaki orman.
Hadi.
Tamam çok teşekkürler, Gholandria.
Her zaman.
Daha önce karışık türde
oyun oynamamıştım.
Bu eğlenceliydi.
Her şeyi bir ilki vardır değil mi?
Birçok şeyi ilki olabilir eğer
gelip beni çadırımda bulursan.
Başka zaman.
Sen kaybedersin.
Kraliçem işte buradasınız.
Sizi her yerde arıyordum.
Bu sersem size basit silahı ile
zarar vermek mi istedi?
Boltar o benimle.
Benim yeni hizmetçim.
Karanlık Kralı aramaya çıktık.
Bu tepeler güvenli değil.
Yalvarıyorum kraliçem kampa geri dönün.
O haklı kraliçem.
Gitmeden önce bir dakikanızı alabilir miyim?
Hizmetçi mi?
Şüphelenmişti.
Panik yaptım.
Tamam bak.
Telefonumu al.
Sam'i bul.
Biz karanlık gerzekleri ararız.
Ama yardım edebilirim.
Evet Sam'i bularak
yardım edeceksin. Git hadi.
Orkların olduğun yere götür Bolty.
Konuşulduğu zaman konuş hizmetçi.
Karanlık büyü!
Gözlerim!
Saldırının keskinliği ruhu yaktı!
Karanlık büyü.
Tam bir fiyaskoydu.
Karanlık Orkların orada
olduğuna emin misin?
Bir hizmetçi için çok fazla soru soruyorsun.
Evet eminim.
Onlar kendilerini saklamada
çok başarılıdırlar.
Aklıma gelen fikirle Karanlık Kralı
kendimize çekebiliriz.
Elimizdeki Karanlık Ork'u alıp
mahkum değiş tokuşu isteyebiliriz.
Onu ortaya çıkarıp, icabına bakarız.
Tarzını sevdim Boltar.
Ben mahkumu alayım.
Kraliçenin çamaşırlarını ve tencerelerini
yıka sonra benimle burada buluş.
Güzel kostüm.
- Bayılırsın.
- Evet.
Sen böyle giyinirken ben
mührün ne olduğunu buldum.
Karanlık Orklar'a ait.
Evet ve peri büyüsü kullanıyorlar.
Acı ağacı.
Harika.
Bu işaret kimde beliriyorsa
onu hallediyorlar.
Tamam nasıl durduracağız?
Büyüyü kimin yaptığını bulup
ortadan kaldıracağız.
Büyü yoksa mühür de olmayacak.
Mühür yoksa ceset de olmayacaktır.
Tamam harika.
Dostumuz Boltar the Chatty
Karanlık Ork mahkumu getiriyor.
Mahkum değiş tokuşu yaparken
kralı saklandığı yerden çıkaracağız.
- Benim fikrimdi.
- Charlie nerede?
- Seninleydi.
- Hayır onu senin yanına gönderdim.
Charlie?
Majesteleri?
Telefonum onda.
Denesene.
Merhaba.
Ben Moons Kraliçesi.
Tanıştığımıza sevindim.
Bu arada harika kostüm.
Tamam.
Bu harika bir kaçırmaydı ama
ölmeden ben geri döneyim.
Güzel sohbetti.
Gerçek büyü.
Eğer çok korkutucu olmasa harika bir şey.
Tamam.
Oldu.
Bunu çözebiliriz değil mi?
Biraz altın vereyim, tacımı.
Kurban verme töreni?
Bak, ben gerçekten kraliçe değilim.
Ben yaratığın karşısında durup
kendisini öldürmemesini isteyen...
...bir bilgi işlem elemanıyım.
Harika.
Hayatımın en kötü döneminin sonuna geldim.
Patronumun Leviathan tarafından
yenilmesini izledim, kolum kırıldı...
...hayatım için kaçtım, sonunda
geri kazanmıştım ve...
...şimdi kuru kafa maskeli
biri beni öldürecek.
Sadece eski hayatımı geri istiyorum!
Benim de tüm istediğim bu.
Yemin ederim eğer ona bir şey olursa...
Dostum tüm çadırları aradık.
Bu adamlarla konuşup onu bulacağız.
Selamlar, kafirler.
Önümde diz çökmelisin köpek!
Tamam neden bana...
Sessizlik!
Değiş tokuş yapmadan önce
birkaç duyurumuz olacak.
Yarın Alfa sahasında futbol maçı var.
Dünyalıları korkutmak
istemiyoruz o yüzden...
...Krallıklar Savaşı'nı
Beta sahasına kaydırdık.
Tamam yeter artık.
Ne var biliyor musunuz?
Bunu eski yöntemlerle halledeceğim.
- Dean yapma.
- Ne?
- Hadi ama.
- Hayır yapacağım.
- Sana orada...
- Kapa çeneni.
Tamam gerçek cevaplara ihtiyacım var.
Bu gördüğünüz gerçek bir silah.
Dur!
Şimdi konuşmaya başlayın!
Kraliçe nerede?
Bilmiyorum!
Evet aile mührün başka bir
hikaye anlatıyor dostum.
- Bu mu?
- Evet.
Geçen ay hastalandım ve bu kolumda belirdi.
Havalı bir şey olduğunu düşündüm
ve aile simgesi yaptım.
Tabi cildiye doktoru kötü huylu
olmadığını söyledikten sonra.
Dean, o aradığımız kişi değil.
O sadece başka bir kurban.
Adım Max Hilby.
Avukatım.
Kraliçe nerede bilmiyorum ama
beni bırakırsanız davacı olmam.
Söz veriyorum.
İşte lütfen al bunları.
Git.
Git!
Ne?
Kraliçe gerçekten tehlikede mi?
Tamam derenin orada garip
bir şeyler fark etmiştim.
Garip bir çadırdı.
Bizimkilere benzemiyordu.
Ürkütücü bir şeydi.
Neden birden yardım etmeye başladın?
Kraliçeye karşı hislerim var.
Belki onu bulduğunuzda benim
için iyi şeyler söylersiniz.
Onun tipi olduğunu sanmıyorum.
Ne? Yani Orklar'dan hoşlanmıyor mu?
Benim adım Gilda.
Boş Orman Arkhmoor'dan geliyorum.
Bir periyim.
Bayılmak üzereyim.
Buraya nasıl geldin?
Bir büyü ile çağırıldım.
Kim tarafından?
Adını bilmiyorum ama buraya
onun emri ile geldim.
Emri mi?
Bu hiç iyi değil.
Efendim insanlara zarar
vermemi emretti.
Beni zorladı.
Ben insanlara asla zarar vermem.
Ben bir periyim, iyi olanlarından.
Hayır anlıyorum.
Bunu neden yapıyor?
Bilmiyorum.
Küçük isteklerle başladı
ama sonra vahşileşti.
Bu hafta iki adamı öldürmemi sağladı.
Biri bu oyunu çok ciddiye alıyor.
Oyun mu?
Kıyafetim ve tüm burada olan bir oyun.
Neden böyle bir oyun oynuyorsunuz?
Bu dünyada çok fazla harika şey yok.
Oyun buradan uzaklaşmamızı sağlıyor.
Güzel bir orman
ama evim gibi değil.
Evet.
Nasıl geri döneceksin?
Büyüyü kendim kıramam.
Kahraman efendimden kitabı alıp
büyüyü kırmak için onu yok etmeli.
Gilda, benim adım Charlie Bradbury
ve seni kurtarmaya geldim.
Sen neden gitmiyorsun Bolty?
Bundan sonrasını biz hallederiz.
Hizmetçi ve bir zaman gezgini
kraliçeyi mi kurtaracak?
Hiç sanmıyorum nazik bayan.
Bu bir oyun değil Boltar.
Kraliçe, arkadaşımız gerçekten tehlikede.
Zarar görebilirsin.
Kraliçemi zor durumda terk etmeyeceğim.
Şuraya bak.
Bu çadıra bakmamıştık.
Çocuklar.
Çadır sallanıyorsa içeriye öyle dalmayın!
Hayır bu o!
Efendim! Kaçın!
Moondoor'da silah yoktur beyler.
Gilda, rica etsem.
Şimdi ne yapacaksın Gerry?
Adım Boltar the Furious!
Planım tüm rakiplerimden kurtulup...
...savaşı kazanmak ve kraliçeyi
kralı olmam için ikna etmekti.
Siz iki salak ortaya çıkınca
doğaçlama yapmam gerekti.
Yardım bekleyen kadını
Orklar'dan kurtarıp...
...ikinizi öldürüp kral
olacağım, bu da işe yarar.
Neden sakatlamaktan cinayete geçtin?
Greyfox ve Thargrim onur
koruyucuları olmuşlardı.
Kraliçeye yaklaşmışlardı
ama kuralları çiğnemişlerdi.
Diğer oyunculara Moondoor parası
yerine gerçek para veriyorlardı.
Hile yapıyorlardı.
Peki büyü kullanmak hile değil mi?
Büyü Moondoor'un bir parçası.
Senin sorunun nedir?
Neden insanlara zarar veriyorsun?
Bu sadece bir oyun.
Bu oyun değil!
Burası Moondoor!
Buraya farklı olmak için geldim.
Berbat hayatımdan kurtulup kahraman
olmak için peki sonra ne oldu?
Gerçek dünyadaki beceriksiz
burada da mı beceriksiz oldu? Şaşırdım.
Gerçek bir büyü kitabı bulup onu kullanması
için bir peri çağıran beceriksiz mi?
Bu nasıl bulduğuna göre değişir.
Ebay'den.
Böyle olması gerekmiyor Boltar.
Büyü kitabını bize ver.
Bu işi çözebiliriz.
Bu iş sizi oyun alanından çıkartıp...
...hafızanızı sildikten sonra düzelecek.
Gilda?
Gilda, iri olanı.
Onu durduramıyorum.
Kitap, onu yok etmelisin.
Gerry.
Zor durumdaki kadınları
burada ben kurtarırım.
Hayır!
Sen iyi misin?
Büyüden kurtuldum.
Beni kurtardın.
Boş Orman size borçlu kalacak.
Artık o yeşil tepelere geri dönmeliyim.
Eski efendimi de benimle götürmeliyim.
Günahları için perilerin cezasını çekmeli.
Bekle.
Ara beni, belki.
Senin için sırada ne var Charlie?
Yeni bir şehir?
Yeni bir kimlik?
Son 24 saat içinde öğrendiğim
kaçmak eskisi gibi değil.
Beni yerime geçecek başka karakter yok.
Bundan sonra gerçek ile yüzleşmeliyim.
Üzücü olan gerçeğin içinde yaratıkların da
olması ama ne yapabilirsin ki?
Eğer size yardımın dokunacak
bir şey olursa haber verin.
Veririz.
Sen iyi misin?
Bir peri ile birlikte olmamı
engellemeniz dışında...
...ordumun dağılması nedeniyle
tacımı da kaybedeceğim.
Evet çok iyiyim.
Sonra görüşürüz, sürtükler.
Şimdi ne yapacağız?
Çünkü eğlenmek yok değil mi?
Sen bir şey söylemeden önce anlıyorum.
Bıraktığın şeyi unutturacak
büyüklükte bir eğlence yok.
Sadece zamana
ihtiyacın var değil mi?
Evet.
Teşekkürler.
Sen haklıydın.
Eğlenmenin bana yardımı dokunmaz.
Bu ikimize de iyi gelecektir.
Gidelim mi?
Bundan yıllar sonra
yatağınızda ölümü beklerken...
...tüm günleri bu güne değişmek
isteyeceksiniz. Tek bir şansınız olsa...
Bu konuşma şeyden...
Tek bildiği bu.
Buraya geri gelmek için
tek bir şansınız olsa ve...
...belki hayatınıza son verecek
düşmanlara diyeceksiniz ama onlar asla...
Bekle!
- Benim hatam.
- Gerçekten mi?
- Üzgünüm.
- Ciddi olamazsın.
...özgürlüğümüzü alamayacaklar!
Çeviri: Kojiro
twitter.com/Kojiro41
Bu bölüm kendisini Krallıklar Savaşı'nda
Moons Kraliçesi'nin zaferine adayan...
...erkek, kadın, elf, yarı tanrı,
büyücü, druid ve hizmetkarlara adanmıştır.
Diğer dünyaya korkusuzca
gidin şehit düşmüş askerler.