恩！
家庭作业吗？
不。
运动吗？
- 我已经做了我的功课，妈妈。
- 我知道。
你的父亲在做什么？
他是很好的。
我没有看到他，虽然。
这主要是...
什么？
- 没有。
GRACE：早上好，妈妈。
- 我打电话礼。
- 嗨。
我不需要早餐。
太糟糕了。你得到它。
坐下。
他在做什么呢？
我不知道。
我已经放弃了养育。
- 你怎么睡？
- 好吧。
你看起来不错。
- 我期待吗？
- 是啊。
你的头发 -
it's它的凉爽。
扎克：
嗯，礼黄金。
不，不，告诉他
这很重要。
对于那些你
不知道乔丹的人，
他是参谋长
芭芭拉义和团
并曾
三个加州
参议院的活动。
约旦：你好，
打印的记者。
它是如何感觉
以延续一个垂死的介质？
女：这是否意味着候选人
在你已经失去了信心，伊莱？
这意味着，我们正在扩大。
（约旦）：
让我，嗯，逆止器，。
还有的是绝对
没有丧失信心礼。
MAN：但曼蒂海沃德
获得你的选票。
这只是一个暂时的
新奇反弹。
是啊，扎克，
这很重要吗？
我是这么认为的。我被检查出
曼蒂海沃德网站，
他们不小心留下一个链接打开
到内部政治文件。
好吧...
这是一个容易的事，
但我
屏幕上抢前关闭它。
（蜂鸣声）
等一等。
这是我们的呼叫等待。
哦，当然。用时间。
这就是为什么我在这里。
喂？号
好了，坚持下去。
哦，妈妈，你知道一个埃尔斯贝特？
Tascioni？那是
她在手机上吗？
是啊，她想和你谈谈，
但我有礼
- 上其他行。
- 扎克，给我打了电话。
对不起，礼。我给你打电话
回到我的手机。
Elsbeth，您好。
你没事吧？
嗯，是的。
我只需要你的帮助的情况下。
好吧。什么情况下？
这是一个合同
强制仲裁
我的客户，安娜。
它应该只需要几个小时。
我们已经得到了覆盖，扎克。
不要担心。
曼蒂海沃德是怎么回事
之后的比赛 - 种族偏见。
没有种族偏见。
不要担心。
它说，在这里，他们
有两个民用航空运输协定
下工作的爸爸
谁都会说，他的偏颇
对他们
因为他们是黑人。
这是一个虚张声势。
他们希望我们追逐我们的尾巴。
我不这么认为，礼。
你什么时候开始说话
对我来说，我是一个对等吗？
对不起，先生金色。
好了，给我你的屏幕抓取，
我会考虑它。
好吧，我
发送它。
是啊。好吧。
不，我要来的权利，只有
我在那里等你。
很高兴有早餐
与你。
（笑）
这笑话是
对我来说我的工作人员，
所以他们欣赏你的笑声。
（笑）
但是，呃，这
可不是闹着玩的。
我爱的企业。
我不是女权主义者的类型
，讨厌一美元。
我是一个女权主义者
希望你赚钱。
随着女性。
（笑）
而随着
非裔美国人。
而拉美裔和
所有的少数民族。
我认为种族偏见
业务是一个障碍。
（悄悄地）：如果
到底是从何而来？
（掌声）
我们需要谈谈辩论。
好吧。我们在说什么。
- 四个辩论吗？
- 更好的谈礼。
礼说。
那么，以利对我说。
很高兴见到你。
是。艾丽西亚打个招呼。
我会的。
ELI：
她说什么？
（叹气）
的辩论。
她希望4。
（呻吟）
她可能是未来
之后，有关种族。
优先雇用
和推广
在国家的
检察长办公室？
嗯，让他走了。
种族是一个结痂 -
你不接它。
我们认为她有一对夫妇
民用航空运输协定谁...
- 要去。
- 公共什么呢？
- 谁是“我们”？
- 扎克。
他找到了一个打开链接
曼蒂的网站
- 一些机密备忘录。
- 谁是扎克？
- 你的儿子。
- 是啊。
因此，谈论的民用航空运输协定。
- 如果任何人的不满的。
- 就让它去。
让我想想
关于它。
你好。埃尔斯贝特Tascioni。
埃尔斯贝特？
艾丽西亚！在这里。您好！
（悄悄地）：
哦，男孩。
埃尔斯贝特：
我试图问题
西蒙Fassel，
被告
该仲裁案。
他给一个Q和A
讲话后，
他有逮捕我。
我从来没有去过
在我的生活中被捕。
然后，我转身。
这是很好的。
这是什么？
TAHARI，我想。
所以，你要我盖
你的情况下。
- 是这样吗？
- 是的，是的。
被告，Fassel，
是CEO的Erobos，
正在运行的鞋业公司。
你知道吗？
那么，他们违背了
代言合同
500万美元
我的客户，
并在合同执行
仲裁是在两小时内，
我不会在时间上。
并且什么时候
债券听到呢？
直到凌晨2点，所以如果你
可能只是掩饰对我来说，
这将是巨大的。
嗨，朱迪。
满足艾丽西亚。
你好。
将：
这是在Skokie
ALICIA：
是的，在一个星期五。
他们不这样做债券听证会
在周末。
让她一到市区的交通
在接下来的20分钟
或她不会举行听证会
直到星期一。
所以，我要请你帮个忙。
你能处理
一个合同仲裁
在一个小时吗？
不，我已经有了一个沉积。
其他人也可以有
处理呢？
它的埃尔斯贝特Tascioni。
这是Elsbeth吗？
这是与你的律师吗？
是。
小姐Buday？
您好！
我知道你期待您的
律师，埃尔斯贝特Tascioni。
我是她的朋友，
请问加德纳。
她问我要
今天的仲裁。
发生什么事了吗？
她被逮捕
骚扰西蒙
Fassel，CEO。
哦，我的天哪。
于是，她不是来了吗？
就为了今天。
我会问一个持续，
但不要担心。
你的批注
合同是铁定的。
这仅仅是一种形式。
现在，你获得两枚银牌。
他们不能说
不履行。
如果我不能得到
的延续，
我来处理当今的证据，
埃尔斯贝特将接管
上周一，好吗？
你让她逮捕？
不要回答这个问题，西蒙。
我会满足你里面。
这是你的新的律师吗？
暂时的。
我的意志加德纳。
摩根克罗夫特。
对不起，失去埃尔斯贝特的
作为一个对手。
她是非常有趣的。
你能击败他们吗？
是。
Erobos队打出，
商业去年十二月。
- 那是正确的，安娜？
- 是的。
- 你曾经为它付出？
- 第
它也从未显示。
付款方式是不依赖
- 分布，是的，安娜？
- 第
主席先生，很简单，
Erobos欠我的客户
500万美元，
我们明白
他们本身已经过度
与代言合约，
但没有任何理由
我的客户...
其实，主席先生，本公司
一直保留权利
为void
- 任何代言合同。
- 是的，有原因。
- Erobos没有表现出这样的事业。
- 这是真的，先生。
我们的haven't - 直到如今。
该合同
可能被视为无效
如果运动员被禁止
从比赛由于掺杂。
- 什么？ - 安Buday已被禁止
从周一的国际队选拔赛。
- 我没有。
- 我这里有一个AADL发布
他们的研究结果昨晚。
安娜一直被指责
使用dexitetrasolone
并已被禁止
从周一的...
我从来没有掺杂。
我的父母会杀了我
之前，他们会放我的涂料。
AADL不同意，
如果安娜错过
她在周一的比赛
由于这一禁令，
她的合同是无效的。
你需要让我Elsbeth。
这是所有的设置。
- 第
- 是的。
我不能让债券听证会
直到周一，
安娜呼吁
AADL的决定
为了本周末
（星期一）上运行。
他们知道，这是将要发生。
好了，会采取
- 上诉......
- 我喜欢的。
我，我也是如此。
他怎么了？
好。他是很好的。
我很伤心，当他被禁赛。
我也是。
他要上诉
，嗯...
CAS -
体育仲裁法庭。
告诉威尔，CAS
不运行
像美国的法庭，好吗？
它有一整套的规则
根据瑞士法律。
好了，我要去工作
让你运市中心
一个周末
债券听证会。
好，我会做什么？
你会稳坐。
我们就可以了。
的同步及改正爱丽丝
www.addic7ed.com
你知道吗
这里的教训是吗？
不要被逮捕
在郊区。
而不是一个星期四的晚上。
不幸的是，我们需要
稍感安慰，你的荣誉。
我不能帮你逮捕。
哦，不，它不是。
我们只需要得到
我的客户转移
因此，我们可以得到一个保释听证会
这里的周末。
否则，她被卡住了
在郊区到星期一。
斯科基不会将她吗？
她错过了最后的运输。
请你的荣誉吗？
的彼得・如何做呢？
好。好吧。
我敢打赌，你这个婊子
咬在他的脚后跟，是吧？
是。
嘿，约翰。
这是汤米上游。
你怎么样？
听着，你已经有了一个被捕
的名字...
埃尔斯贝特Tascioni。
...埃尔斯贝特Tascioni？
是啊，听着，嗯，
得到另一种交通工具
将她的屁股，好吗？
是的，这是没有什么大的。
（笑）
什么？
不，不，不，不，没关系。
你做你应该做的事。
好的。
谢谢。再见。
是你的客户是飘忽不定的吗？
我...为什么呢？
他说，这Elsbeth，嗯，
被展示
一些古怪的行为，
他们所要做的
一个心理评估
才可以
运送她。
责任。
好吧，我可以胜过
有很多的东西，
但我不能胜过
保险的问题，
所以你告诉你的客户
通过她的心理评估
我会得到她在这里。
我们认为，我们可以得到
Elsbeth满分在几个小时内，
但我不得不
现在。
他们要做的
听证会在这里？
这是唯一的地方
仲裁员可以找到
在如此短的时间内。
这是一个三人法官小组
像任何其他上诉审理。
我们会没事的。
法庭Aribtral杜体育
美国东部时间连接会话。
JE m'appelle
安托万Villapique。
济士乃会长
杜委员会。
IL?光环三个MEMBRES
杜委员会，
单MOINS qu'il n'y
的PAS的反对。
先生宾吉吗？
济n'ai任何
异议。
bienvenueà暴发户
辅助，清华紫光ETATS，
先生的总统。
VILLAPIQUE：
的留言Merci。
钙我既成事实Plaisir酒店
德特道别。
到底是什么？这是在法国吗？
我不知道。
这是我的第一次。
一麻共和区，
阿尔贝托・奇科d'Italie的。
一麻笨拙的，
卡尔・海因里希。
DE L'Allemagne ...
- 对不起，你的荣誉。
- 是吗？
我很抱歉打断。
我不会说法语。
你...不？
不，对不起。这是...
所有新的给我。
济n'ai aucunproblèmeconduite
：程序连接的国际消费电子展ANGLAIS。
- 先生宾吉？
- 边河畔。
UNE的申辩被害人巴黎
系统éducatifaméricain。
（笑）
VILLAPIQUE：宾吉从
美国反兴奋剂联盟
已同意让我们进行
此面板完全用英语授课
为您的利益，先生...
加德纳，加德纳的意志，
好老美的A.
很高兴知道。
（说法语）
好，所以我们将开始。
请继续，加德纳先生。
- 请原谅我吗？
- 请继续。
随着吗？
你的防御。
费用是多少？
不收取任何费用。
小姐安娜Buday被禁止
从周一的比赛
由于她使用的助推器，
dexitetrasolone。
如果您有没有防守，
没有任何理由
举行听证会。
是的，但安娜已通过
每一种药物测试，
包括上周
在周一的比赛中，你的荣誉称号。
从技术上讲，她做了
通过她的药物测试，
先生乐先生，
但后来，
测试人员发现鬼影。
她的B-样品有
相同的标记率
臭名昭著的六。
臭名昭著的六？
六个亚军禁止从周一的
比赛使用的助推器，
设计师的药物。
事实上，测试人员发现
一股ICSH，
间质细胞刺激因子，
在指纹
增压器使用。
（面板在法国交谈）
呃，我，我需要...
对不起。请原谅我，好吗？
反对意见。
这里有没有反对，
加德纳先生。
这是不是的法律与秩序。
（笑）
是啊。谢谢。
我该如何表达我的不满
的东西
已蒸发，
- 先生...
- 您可能说给我听。
那么，给定的
我们已经确定
我被淘汰了法国，嗯，
它似乎是不公平的进行
在座谈会的语言
未知的被告。
- 上诉人。
- 留言Merci，先生。
VILLAPIQUE：你的意思是
良好的Gardner先生。
先生及宾吉
证人
他看到一个信使携带毒品
到在奥运会安娜Buday。
这是在誓章上。
好，那我们打电话
这名证人的立场 -
- Chenise ??Jayes。
- 有没有立场，加德纳先生。
那么，在椅子上
在中间的房间。
（面板在法国交谈）
对不起，你的荣誉...
嗯，我的意思是，嗯，嗯，
先生们，呃，乐校长...
我们正在讨论是否
你的要求
- 质疑你的证人。
- 答应我的要求吗？
号
OUI。
，由两到一个边缘，
我们授予您的要求。
我们应暂停此面板
直到我们接触的见证。
（槌刘海）
我会需要
在这里得到一些帮助。
我马上就回来。
（叹了口气）
（手机铃声）
请问，怎么沉积去吗？
什么？
是的，是你的法国吗？
“世界时装之苑était和堡垒déshabillée
“ET DE大奖赛arbres indiscrets
“辅助vitres jetaient其
“feuillée
Malinement，吹捧PRES，
吹捧PRES。“
好。
我需要你在体育听证会。
哦，哈，哈，哈。
谢谢。我有
在两小时内的按摩服务。
Diane，我需要你的帮助。
- 这是这CAS面板
体育仲裁法庭 -
他们说在法国。
- 这是什么呢？
- 这是一个朋友的东西。
我需要你的帮助，黛安。
请问，这是周末。
另一次。
它的埃尔斯贝特Tascioni。
在哪里？
你是一个
最辉煌的
我曾见过的律师。
胡。真的吗？
但是，这并不
会帮助你。
您需要传递
你的心理评估。
好吧。怎么样？
他们会问
120个问题，
他们要
很长一段时间暂停
之间的每一个问题，
鼓励你说话。
而且我不
应该谈谈吗？
不，你是，但
只是没有那么多
你通常会。
- 我是否说得太多？
- 不，我只是觉得
最好是...慎重。
好吧。
因此，他们会问你
这样的问题，
“你怨恨
正在考虑建议吗？“
呵呵，好了，有什么意见？
只是...任何意见。
好吧。但是......
当然不是。
我喜欢把自己的意见。
有问题吗？这是否
让我看起来不置可否吗？
号，这很好。
只是不担心
关于它之后。
- 就像我只是做了吗？
- 对。
好吧。给我看看另一个。
嗯...嗯...
你喜欢
保持活跃，
你无聊
真的很容易吗？
号
我的意思是...
我喜欢保持活跃，
但我真的不觉得无聊。
这是一个艰难的，因为
这是一个复合的问题。
不过，我想这就是问题所在。
呵呵。 （点击次数舌）
他们希望我的脑海里追逐
上下两轨道。
是的，这就是为什么
他们问他们的方式。
因此，最好只...
让沉默其余。
可以吗？
哦。 （笑）
好。没错。
好。非常好。
这样做，日内瓦。
对于做什么的？
与我交谈，
我的帮助。
我可以给你什么？
水？苏打水？
编号感谢。
（清了清嗓子）
所以，我怎么做呢？
你怎么样？
是啊，你知道，
促销活动，减少，
促进资金有限的情况下，
管理办公室。
这种事情。
精细。
嗯。好。
你发现任何问题，呃，
我的偏见
处理事情呢？
嗯，我知道。我知道。
你在我的办公室里，
和我在问你是否
我在做一个好工作。
它让你在很
不舒服的位置，我知道。
但是，让我只想说。
我需要自我评估。
将有
没有反响
这种或那种方式 -
没有 - 所以...
我怎么做
种族偏见吗？
你问种族偏见
在办公室吗？
是。
你要我
说实话吗？
- 是的，没有任何反响。
- 你是种族偏见。
我是谁？
哦，你是什么意思呢？
你已经被解雇了
5非裔美国人
并促进两个白种人。
这是种族偏见。
嗯，这是严格
巧合。
你说得对。
- 谢谢你。
- 哦，等等。
等待。日内瓦，
对不起。
让我们重新开始。
请告诉我。
（笑）
卡里阿戈还没有准备好
被晋升为副。
马坦・布罗迪。
我是。
总之，我们有二十年
更多的经验，
但你升官卡里
因为你喜欢他。
你解雇温迪斯科特 - 卡尔。
- 降级：达纳旅馆。
- 等一下。
有可能有
一直的原因。
总是有原因。
但是，你不听
他们留下的原因。
这是关于
你听谁的。
这是关键所在。
好吧，让我们说
你是对的。
我该怎么办？
反思。
查看所有促销活动。
返回招聘
一个纯粹的精英。
而你拒绝了这一请求
说少数人权利
联盟上周？
有人认为，
一记响亮的耳光。
因此，少数人权利
联盟得罪？
是。
你的对手是怎么回事。
我想与他们交谈。
你是一个很健谈。
与他们交谈。
女：
， Chenise ??Jayes。
我是一个400米的锚
美国接力队，
和安娜的室友。
VILLAPIQUE：这是不
必要，先生加德纳。
我们知道她是谁。
当然。
谢谢你，你...
呃 - 先生...
乐主席。
所以，你所声称
你看见一个人给我的客户，
安娜Buday，药物等。
你能描述一下
你看到了什么？
是啊。这是夜
我们离开伦敦前，
本次亚运会的家伙
在小熊帽了
凌晨2:00左右。
他说
所有隐秘，
递给了她
一瓶药丸，
然后她便
进了卫生间。
你看到的药丸？
嗯，嗯，我是在沙发上。
哦，不，他们已经
维生素或阿司匹林吗？
我们有所有的东西
在我们的房间。
所以，你不知道这个人吗？
你从来没见过他吗？
我不知道他在的时候，
但现在我做的。
- 你怎么办？
- 是啊。
这是尼尔森Kimora，
之一。
臭名昭著的六。
（面板在法国交谈）
对不起。
- 是的。 - 我们不是绊脚石
我们通过什么方式。
我们要求您显示
我们的防守应有的尊重。
对不起，夫人。
我们来这里
不预先判断，
和我们无所求
其他比你听
我们以开放的心态。
呃，报价是什么？
“CEUX的魁SONTlibérés
préjugés普通
peuventacquérir
其他残疾。“
偏见有没有发生在这里。
是的，你是对的。
我个人的道歉。
- 我的东西。
- 什么样的事情？
我不知道。
的东西。
呃，呃，我们要求面板
一个短暂的休会
到明天。
我们正在寻找
在一个 ARRIEREpensée
- 这场迫害。
宾吉：我相信
被告已经被
允许扩展休息。
- 上诉人。
VILLAPIQUE：我相信这个面板
可以让上诉人的时间
准备
他们的...  attaque太子港转移。
留言Merci，先生。
将：
好了，这些年来
我贬低法国
作为一个毫无意义的类别 -
我带他们回来。
尼斯的工作。
安娜，这家伙是谁
谁访问了你 - 尼尔森Kimora？
有人在
团队，短跑运动员。
- 他给你带来这些药物？
- 第
他有没有给你带来什么呢？
但是，他的意思是给你的东西。
我的意思是，他是谁？
我的男朋友...
在奥运会之前。
我们不
现在一起。
所以，他是你的男朋友，
但他并没有给您带来的药吗？
这是正确的。
安娜如果你不这样做，
告诉我们一个道理，
- 我们不能帮助你。
- 我说的是实话。
有没有药物。
什么都没有发生。
ALICIA：
和你不相信她吗？
黛安：
她，呃，有难言之隐。
我们不知道是什么。
也许只是她的男友
药物的使用。
或者，也许她的藏身之
他的药物。
嗯，我不知道，
但我们不能捍卫自己的
除非她告诉我们。
请问您与埃尔斯贝特吗？
她知道安娜更
比我们做的。
我已经做了，但她在
一个心理评估现在。
那么，当她做了，
你会问她呢？
我们需要一些帮助
安娜在这里。
我们只有一天的时间。
好吧。
我会和，戴安娜，
感谢这样做的。
嘿，这仅仅是周末。
MAN：你觉得
内疚喝
或使用的化学物质？
我不感到内疚
关于饮酒，
我做做...
办？
但我不
使用的化学品，
，我想你
意思是化学刺激，
所以这将是不可能的
感到内疚。
（笑）
为什么你笑，
女士Tascioni？
没有理由。
只是...您的暂停
似乎滑稽。
为什么呢？
- 没有任何理由。
- 嗯，一定是有原因的。
号刚刚怪异
人的行为。
你是什??么意思，
古怪吗？
这是什么意思呢？
该...
是的，女士Tascioni？
她怀孕了。
请原谅我吗？
（喘气）
ICSH相当于男性
LH。
促黄体激素，
与怀孕有关的激素。
- 女士Tascioni ... - 这就是为什么
不明原因的荷尔蒙激增。
这是不是药物的使用。
她怀孕了。
- 你介意吗？ - 但是，这是10
几个月前 - 奥运会。
- 她没有...
- 我知道。我知道。等待。
丸
她的男朋友给她带来了。
如果它是不助推器？
如果它是
米非司酮吗？
这就是为什么
她并不想告诉我们。
你必须要去和她谈谈，告诉
她说实话。
好吧。
（叹气）
是什么问题呢？
你要告诉他们。
我做了流产？
号
不，我不能。
安娜，你没有涂料。
终止
怀孕的妇女。
你需要告诉他们。
我不能。
黛安：
你的家人呢？
我的父母，我的姐姐。
将：
他们会明白的。
更糟糕的是
你是兴奋剂。
号
这是不差。
不给我的家人，而不是我。
我想勋章。
我怀孕了，
这里有一个问题，安娜。
我们可以保护你的
真理。
如果你说实话，
你会得到
你的价值5亿美元的合同，
你将在星期一。
如果你不这样做，
你将失去。
然后，我将失去。
我不能伤他们的心
在此，。
那么，我们该怎么办？
您需要帮助我赢了这一点。
一个谎言？
如果这就是它所需要的。
你好。嗯，怎么了？
不，不，不，不，不，不，I. ..
我只是在办理入住手续。
哦，谢谢。
所以，你在做什么？
试图让一个律师出
锁定。你怎么样？
我，呃，看
Eli和约旦
争论是否
我应该去
少数人权利
联盟今天。
你说什么
你在干什么？
我的一位律师朋友
被逮捕的Skokie，
她错过了运输
她的保释听证会。
这是不好的。
你为什么不有
主审法官
运送她的市中心吗？
我试过了。
该律师没有
她的心理评估。
嗯。责任。
你要我打个电话吗？
你能吗？
是啊。律师的名字是什么？
你认识她。埃尔斯贝特Tascioni。
啊。
什么？
她是律师
我的再审。
这是要去看看
- 喜欢一个政治的青睐。
- 不是个人的。
右。嗯...
你看，让我想想。
不，不。
彼得，这是为什么要叫。
你为什么叫？
呃......我只是在办理入住手续。
哦。然后，你为什么不...
来探望我。
在竞选巴士吗？
我们在摩根公园，然后
也许我们会吃点东西。
如果我休息，我会的。
好。还有一件事你可能会
尝试用埃尔斯贝特 -
质疑逮捕自己。
一个宪法问题，
和这样一来，
主审法官
将有运输她。
好。谢谢。
好的。看你。
黛安：
感谢您的回答
我们的问题，切斯特菲尔德先生。
- 博士切斯特菲尔德。
- 啊。
这就是马faute。
对不起。我不会说法语。
啊。
我的错误。
所以，你是化学家
测试安娜
Buday的B-样？
我埃德加实验室的首席分析师。
我们测试和解释样本
所有的美国运动员。
所以这是一个是吗？
- 是的。
- 你所熟悉的
助推器丑闻 - 博士？
是的，我是一个
谁发现了它。
- 新的化合物，dexitetrasolone。
- 嗯。
之后你发现了它，
你测试这个...物质是什么？
号
我们仍然在等待
传票的私人实验室
- 在中国制造。
黛安：我明白了，...
你从未见过的
这种神秘的物质。
你从来没有举行过，
从来没有测试过它。
- 所以你怎么能是积极的
它甚至存在吗？ - 我不需要
知道实际的药物
它是真实的，夫人。
想想凝结
从飞机 -
他们不只是出现;
这在某种程度上
使他们。
那么，你如何证明肯定
安娜用
这种化合物
当她否认呢？
难道她有凝结吗？
宾吉：
如果我们要争辩
的比喻，先生们，
然后凝结是不够的。
他们是足够了
兰斯・阿姆斯特朗（Lance Armstrong）。
对不起。
轮到你去争论呢？
这是不
有关参数。
这些芝加哥律师
继续思考
认为这是
对抗性的诉讼。
哦，我们的错误。我想
我们都应该同意
- 安娜是有罪的。
VILLAPIQUE：
- 这是不是美国的法庭上，加德纳先生。
有没有必要
在对方的喉咙。
嗯，这是不是兰博。
莱斯règlesLAAD
n'exigent PAS
LA preuvedéfinitif。
规则不
需要实际的证明
保留她从
周一上运行。
我们必须找到
另一种方式。
你好。
- 嗨。
- 你需要什么？
威尔和黛安正在运行
在CAS走入了死胡同
并要求我
查看您的试用手记。
这些。
- 戴安娜？黛安的就可以了吗？
- 是啊。
她是那么的优雅。
是啊。嗯...
这是什么说的？
这是背景
切斯特菲尔德博士。
- 与他发生了什么事？
- 凝结。
（叹气）
是啊。
他爱他的凝结。
掺杂收费的问题
是的举证责任
是相反的 - 你有
证明你是无辜的。
- 什么？
- 艾丽西亚在哪里？
她试图让你
一个试验市中心，
但究竟是什么
你说的吗？
- 我？
- 是啊。
哦，是的。
告诉意志和黛安
他们有攻击
三足鼎立之势。
- 三...
- 支柱。
它的方式
他们证实
掺杂费用 -
支柱一：分析。
我想，我们失去了对那一个。
- 什么是其他两个呢？
- 嗯，我 - 我不知道。
- 不，我问自己。
- 哦。
有限公司..保密性。
然后，呃...
产销监管链。
- 产销监管链？
- 是的。就像一个三条腿的凳子，
你敲出来，
CAS翻倒。
（笑）
好吧。谢谢。
- 你知道吗？
- 什么？
我恨根据
在其他人。
（笑）
我也一样。
你看，我会回来的。
（门打开）
哦，看起来像你的交通
市中心已经到来。
（喘气）
太棒了！
PETER：
现在，我们都知道
，我犯了错，
但我想学习。
这就是为什么我在这里
与你说话，
- 少数股东权益联盟。
曼蒂：三场辩论吗？
你做选民帮倒忙
如果你给他们任何减少。
哦，是的，那是什么
这是怎么一回事，
做选民服务。
- 我们要考虑三个。
- 我们不会。二。
您给我们
两镇厅，
- 我们会考虑。
- 这是不是一个正式的谈判。
为什么不呢，伊莱？
- 什么是错的有三个？
- 曼蒂，
发送您的代表
交给了我...
我自己做的事情。
写我自己的发言，
花自己的钱。
为什么我们不摇
现在三个呢？
号不是现在。
（叫嚣观众）
我的办公室......
起诉更多
非裔美国人
比其他任何人，
我想知道为什么。
（观众嘲弄）
美国总统奥巴马...
答应了讨论
在这个国家的种族。
我们从来没有过它。
我不喜欢的类型，
手指指向，以利，但...
你应该听
对我来说。
我知道我在做什么。
ALICIA：没有，法院的
明天上午9时。
我应该有她的中午。
好了，要走了。
- ...你有一个休息吗？
- 是啊。
- 你没事吧？
- 是啊。这是一个...
只是一个坏的讲话。
你有时间的咬了一口吗？
当然。
?非RIEN RIEN?
?非，JE NE regrette RIEN ... ?
（敲）
ELI（外）：
来吧，彼得。
这不是你想的那样糟糕。
ELI：
来吧！彼得，让我们的谈话！
我需要一分钟！
只是一分钟的时间？
（耳语）：
一个竞选分钟。
?钙开始AVEC台岛。 ?
（叫声，发出喀嗒）
（叹气）
好吧。
我得走了。
- 什么？
- 没有。
所以，呃...
我要问
我们如何做的呢？
号
好吧。
所以，我们只是...
我们在哪里。
你想我们
在别的地方吗？
“哦，不，不，只是......
只是检查。
好吧。
稍后我会告诉你。
你要喝点水吗？
当然。
哦。不要担心。
的妻子。
ALICIA：这是不是
真实的，你的荣誉称号。
这是一个宪法问题。
不，这是一个愚蠢的问题。
将一个你休息一下
从混战
女士Tascioni被逮捕
骚扰先生Fassel，
CEO Erobos体育
和被告...
在布拉多克大学
- 和邀请的问题。
- 是的，这已经
被罚款，但她随后
他以他的车。
不要紧？
警察谁被捕
非法离开
- 其管辖区域内。
- 这就是为什么我们在这里在星期天吗？
校园警察
被捕女士Tascioni
Fassel先生的车旁边
在这里停车库C。
这是一个部分
的大学学报理由。
不，这是相邻
到了大学，
信托贷款银行在这里。
（耳语）：
Fassel的律师。
好吧。你的荣誉，
如果我们下沉到这个程度
的ludicrousity ...
- “Ludicrousity”？
- 布拉多克大学
租赁车库
因此委托
巡逻。
你怎么知道的？
我不知道我怎么知道
一半的东西，我知道。
POLITI：
Florrick夫人？
是的，你的荣誉称号。
大学不租
在第二和
它只是租赁...
第一和第四。
层和第四层。
第二层和第三层
银行客户
泊车。
女士Tascioni被逮捕...
三楼的楼梯间。
在三楼楼梯间。
好吧，这里是如何
我们正在做的事情。
耳语的方式。
去讨论一切
你要讨论
在法庭外。
回来在这里
在20分钟内
你的最好的论据。
和女士松？
我不得不说这个。
我倾向于
折腾这一逮捕，
因为我也
我认为这是愚蠢的。
所以，安娜Buday了
上午07点吗？
是的，那是什么
我的摄入形成的状态。
好。
这是样品
导致你的结论
，安娜
好了，她不得不
一阵ICSH。
类似臭名昭著六。
啊。没有更多的隐喻。
好。
在什么时候
给样本
- 货运公司呢？
- 我不知道。
那么，希望
这将刷新你的记忆。
它是一个回执
你能看到的时间
和日期吗？
你看过吗？
7月21日，5:18时
第44G节中的M
AADL代码，
“所有的样品应运
“内经批准快递
在同一天
我知道的代码。
“任何不明原因的
出货延迟
“将构成一个休息
“中链
和测试必须被丢弃。“
有时候，一个技术人员
是无法邮寄的样品
有没有违反
只要作为样品
仍然在我们的工厂。
你说得对。
这就是为什么我们，
嗯...
在您的测试
设施。
它是闭合的。
它不能一直保持
在自己的工厂。
这项技术人员。
宾吉：
反对意见。
这是一个尊重
我想有
宾吉：
没有科学的方法
样本
- 可以创建一个假阳性。
- 请稍等。
（讲法语）
法官Villapique说，样品
还是应该被允许。
- 为什么？
- 延迟是一个技术性问题。
黛安：
意大利法官是我们的。
德国是
对我们不利，
（讲法语）
Villapique说，这是什么
来自这些兰博战术。
什么是它与
他和兰博？
（讲法语）
黛安：他是在暗示有30分钟的
我们需要翻转的德国。
Tascioni在哪里？
在这里，我们再次。
此，女士松。
维护校园警察的
司法管辖区，包括
停车场 - 各级
的车库 -
在三楼
也有资格
为紧追豁免。
“ludicrousity ......”
POLITI：
你可能不会。
我禁止这个词。
嗯...
POLITI：
Florrick夫人...
紧追原则
仅适用于
在紧急情况下
当了官
以提醒其他司法管辖区。
对于这些元素
存在这里。
日内瓦：
被告
威胁的客座讲师
在大学。
他的汽车。
好吧，好吧。
谢谢大家。
我觉得我们要去
历史今天在这里，
花更多的时间就少。
然而，我来了
我的决定。
最高法院。
他要对我们的规则。
POLITI：
校园警察 -
不愿意，因为我给他们
什么样的一个双赢 -
没有走出自己的
司法管辖区，但原因。
关于这一点...
你的荣誉，我们要求
你让女士Tascioni
将要采取的债券法庭
目前正在开会
在大厅。
日内瓦：
不，你的荣誉称号。
尊敬的，该法院
没有权力
推翻一个斯科基
心理学家的决心
她的精神状态。
你的荣誉，这是在斯科基
他们确定
运输，但在这里，她是。
如果你对她的统治，
他们会带她
回斯科基
然后开车送她
上周一再次回到这里。
这是
然而，这是法律。
这是刚刚部署
被告
摆在首位。
你的荣誉，我们都在问
是你让我的客户
- 走在大厅。 - 我们要求
了Florrick女士受到制裁。
哦，我的上帝。
（槌抨击）
停止它。说真的，停止。
请，去寻找一些不法分子
吉姆，请保驾护航
这样她就可以保释。
日内瓦：你的荣誉，是不是...
- 来女士松。
当恶法，
有人踢它。
（尖叫声，笑）
POLITI：你可以做所有你哭
和拥抱
在大厅。
她离开这里。
谢谢大家
的热情和激情
你带给我们的诉讼。
它一直颇有戏剧性。
你的论点，赞成和反对的，
我们已决定反对
您的链
你决定了吗？
这是在你自己的规则。
你不能就这样决定。
是的，这是我们的自由裁量权
申请的准则
正如我们所看到合适的，这取决于
一套独特的事实。
执政的立场。
因此，他们
（讲法语）
ELSBET
我来了！
您好！
我在这里！
我在这里。
喂？
我来了。
抱歉。
（笑）
我被耽误了。
我们准备好了，你的荣誉。
我们有一个新的律师
加入我们。
嗷，嗷。好吧。
抱歉。
我们进行这项
嗯，好，是的。
会的！嘿。
哦，谢谢你。
黛安。
- 什么是优雅的礼服。
（笑）谢谢。
呃，我刚刚
真的很感动
你们这样做...
对不起。
我们有一个听证会。
啊，是的。
（笑声）
你好。 ，我很埃尔斯贝特Tascioni，
和我迟到了
因为我是被拘捕。
但我有一个更见证：
Dedrick克莱因。
克莱因先生，骑自行车吗？
他为何在这儿？
要说话就
CAS规则的应用程序。
我们需要这名证人。
（对话继续
在法国）
嗯，嗯，嗯，先生们？
先生们，拜托，拜托。
我们要求的共识。
埃尔斯贝特：
法官Villapique，
你多数票否决
二比一。
感谢您的光临，
克莱因先生。
欢迎光临！
两年前，你被指控
使用禁用物质
暂停循环。
没有你像安娜提出上诉吗？
是。
- 你能告诉我们发生了什么？
- 是的。
没有证据表明，
但专案组确认
法官Villapique相信
埃及法官，
- 这是错误的。
- 对不起。
这是不相关的。
因此，法官Villapique
面板上的呢？
KLEIN：是的。
VILLAPIQUE：我认为先生宾吉
了一个非常好的
观察。
的相关性
尚未建立。
呃，你是吗？
的证人原谅。
你把我们的
骑自行车了吗？
埃尔斯贝特：
除如果运动员
选择放弃保密性，
她是正确的。
埃尔斯贝特：克莱因先生
相信在埃及法官
投反对票吗？
法官Villapique。
而当你
脱去你的标题，
谁是亚军？
泽维尔拉尼尔。
泽维尔拉尼尔，法国是谁？
KLEIN：是的。
- 这有什么用它做。
我感到震惊的暗示。
安托万，你应该
已回避自己。
他被骗了。
他不配得到这个奖章。
（讲法语）
（面板在法国争论）
我才意识到...
你是兰博。
PETER：
好了，现在，我为什么要
想听吗？
由于它了病毒。
因为人
站起来
让我们等到
明天出来。
是啊，让我们拭目以待。
调查将证明
的社论说什么。
这是你的
姐姐索尔嘉的时刻。
上市，
他们会被看作是吃不到葡萄说葡萄酸。
您接种了自己。
是啊，这是一些双赢。
与少数族裔。
这里有一个东西，有些人
只是永远学不会。
我们不教
我们在这里取胜。
赢得漂亮，赢得丑陋 -
它仍然赢了。
（门打开和关闭）
转到更容易在他身上，以利。
为什么呢？
因为我们需要他。
你想获得
到现在这样吗？
我想知道为什么我们需要他。
你被调查？
然后，你知道为什么。
埃尔斯贝特：
我的朋友们。
谢谢你让我
出的郊区。
将：
需要感谢我们。
尤其是当
你看这账单。
（黛安笑）
礼。
你在做什么？
什么也没有。
好吧。
你在做什么？
你知道我是
调查？
是。
你知道我是
轻微的运动吗？
不，我不知道。
你们不能代表我
因为你
调查。
是的，我听说过。
我需要一个律师来代表我。
女士Tascioni？
有时间吗？
当然。