-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:小北七七七 粒粒塵 墨西阿布
校對:小白次草草【樓上丟手機神馬的弱爆了
時間軸:定風波
左右不逢源
第四季 第9集
* 鐘聲一響無法停 *
* 歌曲一唱無法閉 *
* 禮物一送無法要 *
* 所以不如堅持到底 *
* 等到結婚後再繼續 *
(在倡導婚後性行為= =)
好了 孩子們
咱們下周見
Timtom牧師是不是超棒的?
確實比陪老媽買菜有趣
自從我坐不進購物車之後
邊走邊讀什麼的真是要命
嘿 Brick 有時間嗎?
我有時間的 Timtom牧師
神馬事?
你好啊 Sue Heck
其實我是有事想問Brick
過一陣就是我們的聖誕慶典了
"耶穌的搖滾生日會"
如果你肯出演賢士 一定如虎添翼
"Three Wise Men" 東方三賢士的故事
出自聖經馬太福音
因為你是我知道最足智賢能的人了 Brick
反正現在是節日期間
我也不怎麼忙
那好吧
等等 我也不怎麼忙的
- 我能加入一個嗎?
- 那我當然歡迎
但這個只針對12歲以下的孩子
切 行 沒問題
不過別擔心
我為你留了個相當重要的工作
真的嗎?
你到時願不願意
為小貨攤做些餅乾?
我超愛餅乾的！
還有小貨攤
我就知道你能靠得住 Sue Heck
還有真的很高興
你能參與演出 Brick
什麼演出?
好了 我已經為所有信用卡
做了最低償還
繳清了自己的第一期學費
還順便忘了給支票簽名
所以應該夠我們再撐一周了
幹得好!
而且我們還剩20塊來買聖誕禮物
好吧 可能不止20
但說實話 Mike 今年真的有點緊
我們哪年寬裕過嗎?
所以我們必須想個省錢的法子
來渡過聖誕關
畢竟孩子們都大了
他們會懂的 對吧?
也許可以送他們手工禮物?
你懂的 發自內心什麼的
他們還是會要禮物的
好吧 那不然...
我們出門打打雪仗 堆堆雪人什麼的
共創奇跡般的聖誕記憶?
他們還是會要禮物的
好吧 那不如這樣...
我... 假裝自己死了
然後在聖誕那天閃亮復活
"驚喜! 我還活著!"
"真高興你沒掛 媽!
"所以我的禮物呢?"
好吧 總之會有辦法的
猜猜怎麼了?
Timtom牧師要辦一個
超酷的聖誕慶典
"耶穌的搖滾生日會"
Brick會參演 他演三賢士之一
但重要的是... 我... 負責做餅乾!
Brick要參與演出?
而且我要做餅乾! 哈! 神奇吧?
是啊 哇噢 Sue
所以你有角色嗎?
我演那個
把乳香帶給嬰兒耶穌的賢士
其實我想要沒藥
沒藥
在耶穌誕生的夜晚
三位賢士分別帶著黃金 乳香和沒藥前去祭拜
媽 咱家的餅乾模具在哪裡?
在商店裡
我不知道 Frankie
Brick參與演出?
在眾人面前? 我們的熟人面前?
我知道
這麼聽著好像確實不是個好主意
但誰知道呢? 說不定能成氣候
好萊塢的那些演員都是怪咖 不是嗎?
Brick也很怪啊
嗯 這點絕對沒錯
我不知道 Mike 說不定他會讓咱驚艷
他不會的
你去哪兒?
我答應了Rusty去幫他搬些傢俱
是啊 因為誰都知道
搬傢俱的最佳時機就是天都黑了的時候
我想是他的什麼朋友
要給他一些舊東西
而且想讓他在自己回城之前
把東西搬走
簡直荒唐 說真的 Mike
你弟弟究竟有什麼毛病啊?
不如問他"哪兒沒毛病"來得簡單吧
嘿 Axl 我在想...
不如今年聖誕清晨
我們做些不一樣的事?
我們睜開睡眼 衝出家門 堆起雪人
喝些放了小棉花糖的熱可可
共創一些美好的聖誕記憶?
酷 然後再進屋來拆禮物對吧?
那這檯燈呢? 也搬走嗎?
哦對 行啊
他有沒有說要給你這燈啊?
有啊 有有
等等 等等
噢天
還隨身帶著那個火柴盒汽車呢?
那玩意好像我們小時候你就有了吧?
是啊 我喜歡在排隊什麼的時候
把它拿在手上玩 緊張時的習慣
不玩它就抽煙
其實是又玩又抽煙
你還說放不下呢
看來有人欠我一頓早飯了
是啊 我欠你的
今晚脾氣不大好嘛 Mike
哪兒不對勁嗎?
對 很不對勁 Rusty
我不知道是要
把這些傢俱都搬到我的車庫裡來
我們還沒把自己的舊物
從Marlene那兒搬出來嘛
我可能忘了告訴你了
好了 快把這車庫門關了
咱可不想讓別人知道這些東西在這
等等
為什麼不想讓別人知道在這?
這是你的東西 對吧?
對啊 我光明正大贏來的
什麼意思 "贏來的"
就是之前我跟幾個哥們玩撲克
我說玩ど二
(一種撲克玩法)
我當時嘴裡是嚼著一大把玉米沒錯
但大家都聽到我說的了
而且如果你問起被拿傢俱的那哥們
- 他會怎麼說?
- 噢 他會說是我們偷的
那當時桌上的其他人會怎麼說?
他們大概也會站在他那邊
你知道警察就愛互相撐腰嘛
你是在說我們剛闖進了一個警察的家裡
還偷了他的傢俱? 你瘋了嗎?!
聽著 任何玩撲克的陪審團成員
都會站在我這邊的
別想把這些東西放我車庫裡 Rusty
現在就送回去
現在不行  我得在車主發現丟車之前
趕緊先把那卡車弄回去
所以你還偷了一輛卡車?
他是會這麼說 但他欠我的
你知道那些人的 永遠拿啊拿
從來不歸還
是啊 我還真知道
我想想... 20個參演人員 每人2個家長
還有兄弟姐妹 1.5個祖父母
再加上工作人員 教堂的人
以及5%的意外備份
好的 我總共需要...
1200個餅乾
Sue 被子
抱歉
猜猜誰在JJ Macky's找到兼職啦?
幹嘛人們老愛問"猜猜誰"呢?
我知道是你啊
你就不能配合點麼?
他們招假日兼職的人
關鍵是
可以在本來已經低廉的價格外
再打七折
真好!
能幫孩子們弄到聖誕禮物了親
* 我們要跟隨星光 *
* 嘿嘿嘿 我們要跟隨星光 *
* 我知道它看上去有點遠 *
* 但我們要要要要跟隨星光 耶! *
看見了吧? 我說什麼來著?
怪
你好 Penny? 我是Frankie
我第一天上班 我倆要一起共事了
歡迎加入 Frankie
你會喜歡這兒的
我們感覺自己像一個大家庭
太好了
所以間隙的時候我選了幾件東西
這是給我女兒的
她喜歡彩虹
我兒子一直想要這個收音機鬧鐘
上面會直接顯示時間的
因為我覺得沒必要
把它翻轉過來才能看到是中午
好了 一共78.96
等等 你沒算我的員工折扣
對 這要20天後才能享受
20天?
那都要到... 聖誕前夜了
嗯 是啊
有些人想做這份工
只是為了買禮物
- 買好就辭職
- 什麼?
我可不是這樣
我是做長期打算的
我非常想要
在此做到老死
如果是這樣
我們都會簽一個背心 裝裱好
把它交給家人
接下來幾天內
Mike的哥哥Rusty上演各種變幻莫測
嘿 Mike
我在取傢俱的路上
後來發現我沒有鞋子了
再聯繫你
Mike好消息 我弄到卡車了
但老爸讓我幫他取折疊椅
要到拉斐特的殯儀館取
壞消息-- 我們被耽擱在拉斐特了
我再聯繫你們
抱歉有段時間沒聯繫了
我弄丟了你的電話 後來又找著了
不過 今天不太好 再聯繫咯
你在幹嘛?
享受我的新窩
你的新窩堆滿了偷來的傢俱
嘿! 不是偷來的
是Rusty叔叔贏回來的呢
現在能麻煩你把門關上嗎?
暖氣跑光了我可不買單
聖誕節前的日子飛逝
我的聖誕禮物也隨之飛快消失
我不確定尺寸是否合適 但只剩這件了
看上去如何?
胖 我不是說您胖
這件外套顯胖
還有那個彩虹形狀?
對你來說有點太幼稚了
我穿是有點幼稚
買給我侄女好了
收音機鬧鐘
享有聖誕節折扣的希望迅速消退
我只想把腳翹在
糖罐上
但Sue已經把我櫥櫃裡的糖霜用光了
所以我要去拿我儲備的
當真?
成氣候吧?
陽剛 不失趣味
這兒沒你的糖霜
我把那個和你其它東西放後面去了
因為太礙眼
還有聖誕節我不要電吉他
我要特色地毯
有利於空間感覺塑造
別太舒適了
都會還回去的
就是你這種態度我才要搬出來的!
在Axl享受他叔叔偷來的傢俱的同時
Mike正忙著要還回去
這是什麼?
這小破車怎麼能把傢俱運回去?
我覺得如果堆疊方式正確...
我擦 Rusty!
你不能總這樣! 夠了!
你要把我逼瘋了!
你不負責任 言而無信
說不准你還算重罪犯呢!
嘿嘿嘿 我覺得你無理取鬧
我一上午才把這車整好
加了兩美金的油
這個我都不會問你收錢
該說句謝謝才是
Sue 餅乾工廠該打烊了
我要翻冰箱做晚餐
沒關係 我們晚餐有安排
我們去Axl那吃
不能空手去拜訪別人嘛
我不幹了
- 什麼意思?
- 我不幹了
我要和我弟斷絕關係 玩完
我讓他別來過聖誕節
真的?
如果他是朋友
我多少年前就會和他斷絕關係!
這段關係只會讓我頭疼!
我也不想聽到 "為了家庭" Frankie
我做夠了 結束了
那好吧
好
啊呀
我忘了聖誕晚餐的餅乾了!
有多少人要來?
爺爺和Rusty叔叔來嗎?
該來的會來 不該來的不會來
我不演二號智者了
Brick
我要演二號和三號智者
因為演三號智者的人老愛推人
所以我的新台詞是
"我帶給你乳香
他帶給你沒藥(都是香料)"
Brick 太棒了!
兩個角色
人家一定覺得你很好
你可以說你想要說的"沒藥"了
該有總會有
那是什麼?
Axl聖誕節派對的邀請卡
你們沒有嗎?
真尷尬
我的聖誕樹吶?
Axl正積極著手準備聖誕節
還有10天我的聖誕折扣才能有效
我也在以我的方式做準備
我想你肯定不會相信客人們
竟把東西藏在貨物裡
以便他們在降價季購買
哦不 我相信
我們明天要幹嘛?
為耶穌盡情演唱!
好
Brick 累了一天了 我們走吧
好 等一下
我要改一下我的皇冠尺寸
Brick
節日會讓人壓力倍增
是啊
要知道 Mike 我感覺到
我覺得你有煩心事
我是很好的聆聽者
不 我很好
家人關係很難處理
是嗎? 我沒想過
你要知道 你不是一個人
一個人也很好
我說的是到樓上去
到別的公寓去
* 和樓上的人談談 *
* 他會悉心聽你的祈禱 *
* 不僅只是向你問好 *
- 怎麼
- * 在你享受盛宴之前 *
* 和樓上的人聊聊 *
* 試試去禱告 *
* 聖經全年每天都為你敞開 *
好吧 是呀
謝謝 不過小馬隊正在重建
我不想分散他的精力
要知道 他很擅長一心多用
我打賭他可以同時兼顧你和小馬隊
只是要你考慮一下 Mike
我會的 Brick!
我過去找他
好的
我工作的第二十天終於到來了
我的折扣終於可以兌現
我所要做的就是結算一下
付錢 然後趕去看Brick演出
你看 又找到藏起來的東西了
我都不想告訴你
我剛剛從一個模特內褲裡
拿出來了什麼
按規定 我不能再把它們拿來賣了
那什麼 讓我替你把
這些東西放回去吧 Penny
你這周工作得夠辛苦了
謝謝 Frankie
你真是個非常能幹的人
我本無意索求你的稱讚
但我還是笑納了
笑納...
太棒了
嚄! 拜託!
眼睛 眼睛 熊熊
眼睛 眼睛 抽筋了!
哦 天啊! 手抽筋了!
不要! 現在不行! 現在不行!
快 Sue 動作快
我們快趕不上你弟弟的演出了
噢 不!
我被打劫了!
我那些無與倫比的傢俱呢?
那些不是你的東西
我在採石場找了幾個人
借了輛貨車
然後把它們全送回去了
那我現在要住哪裡?
- 住你房間怎麼樣?
- 在享受過車庫豪宅後
我不可能再搬回那間破屋子
你是瘋了嗎?
我需要自己的空間!
那個 我弟弟...
我是說... 你也看到了
你無處不在嘛
我只是想知道自己這樣做對不對
我 我如果你給我啟示
我可能會不知道 或者...
這到底有沒有用我都不知道
Frankie會比較虔誠
如果你告訴她
然後她再告訴我
那就沒問題了
總之 Andrew Luck(橄欖球員)
的事謝謝你
餅乾! 來拿你的聖誕餅乾吧
過了這個村就沒有這個店咯
請大家找位置坐好
耶穌的搖滾生日會
就要開始了
孩子們排練得非常認真
所以 坐好 慢慢欣賞表演吧
感謝各位光臨
你去哪兒了? 怎麼這麼遲?
我正在把禮物藏到
一個很高的貨架上
這樣就不會有人跟我搶它了
- 有才
- 我知道 可不是嗎?
然後有人把我的梯子推走了
然後我就被困在上面了
我下來的時候商店已經關了
經理也走了
我不得不從門下滾出來
所以你什麼禮物都沒準備咯?
沒有 沒禮 沒有禮物
但明天就是聖誕節了
哦 是嗎 Mike? 難道我會不知道嗎
* 天使告訴瑪利亞 *
* 你將會得到一個孩子 *
* 約瑟夫別擔心
因為你有個神聖的父親 *
已經到了聖誕前夜
而我們卻都不在狀態
Brick的演出也沒能拯救我們
* 因為你有個神聖的父親 *
* 我知道這聽上去很怪 *
- 他在幹什麼?
- 我不知道
* 未免誤會 *
* 這是一個聖潔之胎 *
看啊 東方的明星
他會指引我們找到新的國王
我們應該把我們的兒子帶到埃及去
把他從希律王的憤怒中解救出來
你演的不對
這是一個非常重大的時刻
而你沒有表現出來
現在他成導演了
我為您帶來了黃金
Brick!
他為您帶來了乳香
而他為您帶來了沒藥!
他現在在做什麼?
他在向上看
現在他在看下面
他在轉他的王冠
他現在在吃餅乾
是我做的嗎?
有時候別人想給你驚喜
有時他們並不想
有時候他們做了
和你預想的一模一樣的事
看來我們近期沒什麼希望
搬到好萊塢去住了
沒錯 沒戲了
這些是和舞台上的聖人
吃的一樣的餅乾哦
嘿 Sue Heck
後勤工作相當出色哦
不 我失敗了 但是沒關係
你可以直說的 我承受得住
好吧 可能不行 所以
我會對自己寬鬆一點
當你竭盡全力做一件事時
你是不會失敗的
我要去布魯明頓了
那裡將有場各宗教聯辦的雪仗
在歡樂 安全的環境裡
解決數千年來存在的糾紛
我可以帶一些你做的
美味的餅乾過去嗎?
可以
真希望餅乾能再多點
噢 我車裡還有一千塊餅乾
我說真的 一千塊
Brick!
你怎麼了?
你在台上時好像有點心不在焉的
真的?
是呀 後半段你一直都
背對著觀眾
好吧 至少我嘗試了
嘗試
老弟 你太有才了
這段表演簡直就是一塌糊塗
直到你出場了 真的
你給了它生命
鞋子磨地板那段超好笑的
謝謝 我看電視節目
裡面那些男的都穿著亮亮的短褲
然後在地上跑來跑去的
我非常喜歡那個
鞋子摩擦地板的聲音
Brick 那個是籃球賽
是呀 沒錯 擊個掌
來 再一次 你就只能那樣嗎?
沒拍到 這次不行了
沒碰到 噢 沒關係 再來
又沒碰到! 抱歉
在那個時候 Mike明白了...
Brick就是Axl的怪咖弟弟
但如果讓他設想有一天
他們彼此不再說話了
他一定會難過死的
我跟你說 老哥
這是個黃金機會
我不知道 Rusty
拜託 Mike 我能
放得了幾隻美洲鴕給你?
- 這是什麼?
- 媽媽?
這是個玩笑嗎?
好啦 那些是JJ Macky的聖誕郵包
而它們代表了即將實現的禮物
一輛卡馬羅汽車? 太棒了!
轉過來
一件襯衫?
於是Mike和Rusty和好了
那並沒有很困難
因為Rusty甚至都
沒意識到他們有在吵架
而我在聖誕節第二天
趁著五折降價再加我的員工折扣
彌補了聖誕禮物
沒錯 Heck家族賺翻了
我想我們可能
多了一條家庭慣例
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------