第二季 第四集
謊言遊戲
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：路人z   冰藍藍   愛卿遛小鳥   陽
翻譯：魚小姐啦   Michael   小辮子   乖寶寶運氣好
時間軸：貝貝   貓    校對：基恩的時間
後期：zzzyusa   總監：基恩的時間
幾個月前  我發現自己有一個孿生姐姐
她要我去扮演她的角色
保守秘密  尋找生母
努力保住性命
如果你是我
這場謊言遊戲你還能堅持多久
我不感興趣
是嗎
你說沒關係  我們就做愛了
這是個錯誤  莎頓
泰德  關於週一那場心理治療
我決定參加
真替你高興
怎麼了這是
我正感謝她給我補習呢
知道嗎
無所謂
想把事情變得有趣些嗎
你想換回來了
輸的人得待在小木屋裡
我找到的那部手機反而使他免罪  我無法打敗他
我唯一做錯的是撿回了你這條白眼狼
住手  住手
這裡已經沒什麼東西屬於我了
那我呢
真不走運  但願賭服輸
小木屋裡我留了幾條乾淨的毛巾
我覺得他也許在將被捕的事怪罪於我
寶貝  我回來了
早上好  親愛的
你在幹什麼
看著你睡覺的樣子
我很懷念
那真是浪漫啊
我在牢裡有些日子了
真不敢相信現在真的和你在一起
值得等待嗎
你說呢
你出獄的第一天
有什麼計劃
我覺得我們可以去度個蜜月
不是拖了很久了嗎
聽起來很不錯  但是...
決定這麼倉促  我們去哪裡呢
其實我知道一個地方
一張小床  會送早餐
五星級旅遊勝地  可以泡溫泉
如果我告訴你
就沒驚喜了對吧
拜託  就透露一點點
求你啦  告訴我吧
這樣說吧  這週末
我的新娘終於得到了她應得的一切
我是塞爾
請留言
還是我
我打過你的手機  你不接
所以我打來這裡
我只想確定你沒事
我討厭事情變成這樣
請打給我
塞爾嗎
不  是我
我想知道你在小木屋度過的一夜如何
你在查我的崗嗎
當然啦  你是我妹妹
還有  我知道在那裡有多孤獨
這點無可爭辯
但這只要幾天對吧
網球地區賽後我們還會換回來
是這樣的
總之  我打給你
是想確定你不生我的氣
因為那天
我告訴你的事  關於...
關於你和伊森上床的事嗎
我告訴過你  沒事
真的嗎
你想和誰上床都可以
只要你保證
不會破壞泰德和克裡斯汀的關係
你沒發現
他們現在越處越好了嗎
我懂  艾瑪
我向你保證
其實  我覺得你會發現
我要成為一個
比你更甜美和善的莎頓
你有空嗎
你放心吧  我要掛了
怎麼了
我想跟你談談昨晚的事
昨晚發生了什麼
我看見喬丹在外面親吻小麥
對哦
那真是讓人心痛
我還以為我和喬丹進展得很順利
小麥居然就這樣背著我...
聽著  蘿倫
你得記住
喬丹·萊爾是一個老於世故
更成熟  帶著危險誘惑的男人
讓我們直面現實吧
他不是你能追上的
如果我記得沒錯  那天
你說他能追到我是他的福氣
顯然  你搞砸了
所以我覺得你該往前看
去追那些容易泡到的  比如高一新生
或者照片在畢業紀念冊最後幾頁的
俱樂部男生
我不明白
我明白  我明白
愛情會讓人非常困惑
我餓了  去吃早飯
我想吃炒豆腐
爸爸
你在這裡做什麼
-孩子  -你爸爸有事要宣佈
什麼事
還記得去年夏天我在燒傷門診部
做過的公益性服務工作嗎
結果我被評為
鳳凰城年度慈善外科醫生
太棒了
是不是有個頒獎儀式什麼的
是的  宴會在明天
我原本打算獨自出席
但是由於這次他們將給我頒獎
我有點希望
我們當然會去的
還有一件事
他們一般會要求獲獎者的配偶
在儀式前發表感言
這麼說委員會還不清楚我們的情況
實際上  我本打算說明情況
但後來想到我們之間的關係
取得了不錯的進展  所以
我知道突然提出這事讓你措手不及
或許我們可以
等到明天進行家庭心理治療時再說
也許吧
好  到時見
再見
再見  爸爸
再見  寶貝
再見
真尷尬
我們會去的  對吧  媽媽
當然  當然
但是  我是說  讓我來演講
媽媽  拜託  這對他太重要了
你們關係已經好很多了
是啊  "好很多"只是說
我們可以共處一室而不吵架
但是讓我面對著觀眾
裝作我們是幸福的一對
不好  不如讓蘿倫和我上台
真的嗎
我是說  當然  我們能搞定
親愛的  這太倉促了
你有時間準備演說詞嗎
說給一群書獃子醫生聽  沒有問題
況且  我已經想好說什麼了
小麥  沒有想到是你
因為我不是來找你的
你來是為昨天晚上的事嗎
因為你和我的熱辣行為
讓蘿倫有點失落
我不是來討論這個的
那你來這裡幹嘛
小麥
親愛的
見到你太高興了
我也是
-你好嗎  -當然
瑞巴克先生
昨晚我們沒機會碰面
我是喬丹·萊爾
-喬丹  麗貝卡的繼子  -是的  先生
-可以叫我埃裡克  -好的
-看上去你們已經認識了  -算是吧
我們遇到過很多次了
你們相互認識  我真高興
小麥  既然我已經搬來和麗貝卡住一起
我希望你也搬過來
真的嗎
這是個好主意  先生
再看吧
真高興看到大家都相互認識了
親愛的  他們知道我們的蜜月計劃了嗎
蜜月
那個
莎頓
你來做什麼
門開著  所以
所以你就進來了
我的教父回家了
我只是很想見見他
你打斷了我們的家庭時光
讓我送你出去
好的  對不起
我沒有意識到我打擾了
超人比扎羅家的團圓時光
你為什麼害怕
我沒有怕
是你太不謹慎
好吧  是我不對  我是真的很想告訴你
今天早上發生了什麼
什麼
我爸爸獲獎了
什麼獎
我不知道  我沒有仔細聽
大概是因為給流浪漢做了免費隆胸術吧
總之
他讓克裡斯汀在儀式上介紹他
她回絕了
猜猜誰提出替她去說
幹得好
還有件事
我們要去做家庭治療
別擔心  我早知道要說什麼了
即便如此  我還是希望你先說給我聽
我們的計劃進入了新的階段
我不想出任何岔子
晚點打給我
好吧
你要休息會的話  我們
不用  繼續吧
化學還有很多沒看呢
好吧
艾瑪  我只是想你知道
我很感謝你繼續輔導我
我知道塞爾離開
讓你很難過
伊森  別來這套
什麼
我就想跟你做朋友
你不是我朋友
我雖然在教你功課  但我不想跟你討論
塞爾的事  我也不想談論
你和莎頓的事
好吧
她跟你說了喬丹的派對結束以後
我們上床的事
與我無關
那為什麼你看起來像是很介意
因為我之前以為你不是這樣的人
他們來這裡幹什麼
糟糕
埃裡克  我知道你想給我個驚喜
但這地方也
我們又不是鄉巴佬
快把東西都拿上 不能讓他們知道我們在這
好的
這是你的嗎
別管這麼多了  拿上就是了
可惡
等等  給我條毛巾  快
給  拿著
快快快
你的鑰匙
拿了
-怎麼了  -我
抱歉
我太遲鈍了
來吧
我都不知道你思想這麼老派
老派做法才會有更多驚喜
聽著不錯
看  平板電視
他們是在度蜜月嗎
應該是吧
天哪  要是他們開始脫衣服了怎麼辦
這房子是泰德經濟拮据時買的
現在付錢讓他們來他們都不願意來了
艾瑪和萊西的
夏季音樂節合輯
我很肯定我會愛上這裡的
畢竟你帶我來這裡有你的道理
我相信我會弄明白的
我帶你參觀一下這裡吧
她看到我們了
不  她沒有
她看到了  她直視了我的眼睛
等等  慢慢來  冒失鬼
這間房裡的事還沒做完呢
我們得走了
走吧  有扇窗
蘿倫  別這樣  我想為昨晚的事
跟你道歉  我
我不希望我們之間的關係怪怪的
不覺得有點晚了嗎
現在也不算晚
你那天晚上邀請我去俱樂部時
我並不知道那是約會  是我不對
你很漂亮
我很漂亮
是的
喬丹  我之前也許對你有些錯覺
但現在已經什麼都沒有了
你省省吧  不用施捨你的恭維了
好吧
還有什麼要說的嗎
那我來說
我們一起去吃早餐
你想怎麼罵我都行
你怎麼說
我要說
跟你繼妹接吻愉快  變態
真是沒料到
是啊  埃裡克在小木屋度蜜月
我還以為他會選特克斯和凱科斯群島[地處大西洋]
你在這裡沒事吧
沒事
這裡就是莎頓
車子墜河之後待的旅館
要我陪你進去嗎
不用  我沒事  謝了
這是不是意味著課後輔導結束了
不是
不管你信不信  我不想看到你回少管所
晚點再來這裡找我吧
我會給你講完的
艾瑪
謝謝
你好  請給我一間房
是你
我們認識嗎
你欠我錢
我上次來這裡
的確欠你錢了
多少錢來著
跟多少錢無關
我幫了你一個忙
那個人來問我話時
你賄賂我  要我說你一個人在房裡
沒錯
一個人
我和一個女人在一起
一個  是兩個吧
什麼
那晚你頭上那一下可真是撞得不輕啊
姑娘  你房裡有兩個女人
-兩個女人  -沒錯  兩個
我的八十塊封口費呢
不得不說  這個破汽車旅館
真不是研究福克納的理想場所
美國小說家  曾獲1949年諾貝爾文學獎
是啊
要是我們說話大聲點
隔壁的妓女沒準還能學到點東西
這次可能是他們了
薩頓  你來這裡幹什麼
你看我像來幹什麼的
伊森給了我一點暗示  說你在幫他惡補
於是我也來學習學習
是嗎
你來這裡學習
沒錯  多虧了你
莎頓·梅塞要保持高績點  所以
你們只是在這裡學習  對吧
不然呢
不管怎樣
我以為你正忙著準備你的演講呢
什麼演講
沒什麼大不了
就是爸爸獲了個無聊的獎
在這裡讓我回想起了很多事
真讓人驚訝
鑒於我上次來這裡時頭撞傷了
你這麼說很搞笑
因為我登記入住時
接待員跟我說了些奇怪的話
他本來就很怪
他說什麼了
她說那晚你在這裡時
跟你在一起的不止安妮一個
還有個人
是嗎
他那晚忙著搭訕我
怎麼會注意到我和誰在一起
他說自己看到誰了
他沒說
總之  你應該說得沒錯
他  也嚇壞我了
很有情調嘛
餐巾布
燭光晚餐
雞肉餡餅
在賽琳買的
你最喜歡的地方
你想得真周到
這瓶酒很特別
我一直都想把它留給一個特別的時刻
今晚就是那個特別的時刻
讓我們把今晚
當做在人間的最後一日來慶祝
有件事情我們一直都沒有談過
我被拘留的那段時間你都做了什麼
那對你來說肯定很不容易
你的新郎鋃鐺入獄
確實
那是我人生中最難過的日子
一定是
你有沒有想過要是我再也出不來了呢
我為什麼會這麼想
你是無辜的
我對司法制度很有信心
雖然曾經有個念頭一閃而過
沒什麼大不了
當時我們都承受著很大的壓力
有一次我去探監
然後  我
還以為你
覺得我是
陷害你謀殺德裡克的幕後黑手
真是無稽之談
我們彼此都知道經歷了這麼多事
你就是我的支柱
當然
況且  如果我真覺得你陷害了我
我們也不會坐在這裡
喝著八百塊一瓶的葡萄酒
我這會肯定在外面的樹林裡埋屍呢
前提是我沒有先埋了你
說得好
Touche.
姑娘  等等
有事嗎
我也許能幫到你
早些時候你不是不記得
那晚怎麼會有兩個女人和你在一起的嗎
沒錯
我腦子裡一片空白  我記不清了
為了讓你想起來
我畫了她們兩個人的素描像
你覺得呢
我覺得你是個天分極高的藝術家   卡爾
我沒記錯的話
不是說好了如果我贏了比賽
你在地區賽結束前都不能現身
準確地說是我得待在小木屋裡
可現在留在那的是一對蜜月中的中年夫婦
給
這是什麼
演講稿
我想到泰德的頒獎晚宴
或許我能幫上點忙
你真貼心啊  艾瑪
但我早有準備  謝謝
你確定
這可是件大事  莎頓
我是說整個家要集體出席
泰德和克裡斯汀關係又不穩定
我說不用了
莎頓
蘿倫  等等
怎麼了
瞧瞧是誰今天終於
下決心弄弄頭髮啦
你在幹什麼  你想幹嘛
好吧  我也不相信會對你說出這句話
但我真的很感謝你
謝謝你給我關於喬丹的建議
真的嗎
對  我是說  雖然我不同意
"我配不上他"的說法
但你確實說對了  他不適合我
不客氣
我送你出···
我還沒說完
順帶一提  當我叱責喬丹後
覺得超好玩
我在思考
我們究竟是怎麼了
為什麼梅塞姐妹倆
總是挑錯人
賈斯汀  喬丹  伊森
你這是要教我戀愛技巧了嗎
我就是問問而已
你為什麼還要浪費時間輔導伊森呢
這傢伙明明傷透了你的心  而你還有賽爾
對了  賽爾
沒錯  他非常貼心  善良
忠誠  像只小狗
這不是好事嗎
他在乎你
有那麼一陣子
我還以為你也在乎他呢
該死的
埃裡克  埃裡克
怎麼停電了
埃裡克  你在嗎
埃裡克  你在哪兒
埃裡克
你在開玩笑嗎
你摔得不輕
走開
你故意的
-什麼  -我知道你想幹嘛
這整出蜜月戲碼
表情微妙  話中有話
讓我撞到頭
我知道這燈火
不會自己熄滅
那是真的  它們自己滅了  親愛的
我到外頭檢查保險絲
但保險盒鎖上了
我只好回來拿鑰匙
-我剛換好  -你騙人
為什麼不放下好丈夫的面具
直說帶我來這兒的原因
你真的以為我會陷害你嗎
親愛的  這一點我們已經言明了
如果我那麼想  那為何不直接離婚呢
我們還度什麼蜜月呢
那我為什麼還要搬到你那
還讓我女兒也一塊搬進來呢
我還怎麼能和你同床共枕呢
親愛的  如果我真認為你背叛我
做了那種事
我又算是什麼貨色呢
過來
為什麼我覺得你不是單純遲到
抱歉
我該早點打來的
但突然有要緊事發生
聽起來你在路上
我在大巴上  要去洛杉磯
當然
我牽掛他  伊森
況且我倆都清楚讓別人來輔導你
肯定會更好
你說得對
替我向塞爾問好
我真的  很抱歉
我也是
還以為莎頓會過來輔導你
計劃改了
你惹她生氣了是不是
沒錯  還有事嗎
伊森  在我看來  你可以坐這兒
自怨自艾
也可以去找莎頓  求她原諒
我告訴你
現在只有她的幫助才能讓你
不再回少管所
你說得很好  丹
可惜太晚了
聽我說  沒有人比我
更想讓他們倆復合了
但是  他們前一天還在眾人面前吵架
第二天就來婚姻咨詢所
想要走出危機
與此同時  家裡每個人都很痛苦
親愛的  這需要一個過程
你媽媽和我都在非常努力地
什麼時候才是個頭  很抱歉
我知道我的話有些不好聽
但是有時我能感到這事
對大家都產生了一定的影響
所以我覺得或許你們兩個分開會更好一些
你在說什麼呢  莎頓
就因為老爸老媽想要走出危機的努力
讓你難以接受  你就想讓他們離婚
我的意思是他們得做出一個決定
並且遵守這個決定
你知道現在的你有多麼自私嗎
我自私嗎  蘿倫
要是老媽真的想要離婚呢
好了  我想大家需要休息一下了
誰要你管
-蘿倫  -沒事的
實際上  我想
我想我明白莎頓想要說什麼
她只是用她的方式來為我著想
你為什麼這麼想呢
莎頓一直都是個意志堅強的孩子
想當好她的母親並不容易
我向來都很欣賞那份堅強
知道嗎  她小時候
第一次來到我們家的那天晚上
是我一生中最快樂的時刻
但同時我又有些害怕
收養她這件事  發生得太突然
我根本沒有準備好
要是我做錯了什麼怎麼辦
要是你哭了但我卻哄不好你怎麼辦
那天  我整晚都在嬰兒房裡抱著你
你猜怎麼著
你一聲都沒哭
你那麼地平靜  四處張望著
看著周圍的一切
我知道這聽上去有些荒唐  但是
但是你似乎是在為我加油鼓勁
幸虧你把那張畫圖攔截了下來
但是它在提醒我們時間不多了
我想是時候該加快步伐了
這是什麼意思
我們現在已經盡最大努力了
是嗎
莎頓  我不得不說
那次家庭心理咨詢的計劃似乎很失敗
好吧  的確是沒有我計劃的那麼好
但是我現在在寫晚宴的發言稿
相信我
我把所有醜事都寫進去了
泰德和克裡斯汀之間的謊話
不忠還有爭吵等等
還不錯
但是我覺得我們還是得快一點
得多快呢
我的意思是  你上台講話時
克裡斯汀會坐在前排
那時你應該讓真相大白天下
讓大家知道泰德·梅塞醫生是你的生父
-你開玩笑吧  -當然不是
你確定要這麼做嗎
我是說  我知道這事意義重大
但是你不覺得這樣做有些過火嗎
另外  大家也會因此知道你是我的生母
我明白
沒有人會比我感到更震驚的了
畢竟沒有人會想到你是我十七年前
不得不遺棄的女兒
埃裡克那邊怎麼辦
如果真相大白的話他會怎麼說
這你不用擔心
準備好你的發言
等到時機成熟
我會搞定埃裡克·瑞巴克的
拖行李箱幹嘛
我知道我們一直在躲避對方
但是你也不至於搬走吧
你說得對  我是一直在躲避你
但這不是我離開的原因
我老爸現在住在麗貝卡家
他想讓我明天也搬進去
麗貝卡家  也就是喬丹家
很不幸  是的
你知道嗎  要是你喜歡他的話
告訴我一聲就行了
問題是  我不喜歡他
我現在對我們之間這個十分愚蠢的意外
感到非常遺憾
是啊  我也是
我們還是朋友吧
當然了  還是朋友
那麼  作為你的朋友
我知道你會說你並不關心
但是我已經完全邁過喬丹這個坎了
所以你要是還想吻他的話  大膽去吻吧
謝謝你  但是有無數個原因表明
這事不會再發生了
其中一個原因就是我們是親戚
你確定嗎
絕對
塞爾  謝天謝地
你為什麼不回我電話
你收到我簡訊了嗎  那個前台告訴我
當晚汽車旅館裡有兩個女人
慢點  慢點
我以為你見到我會很高興呢
你邀請我來這  我就來了
我是叫你跟我一起來這裡
現在已經過去兩天了
我可沒想到這邀請還會過期
誰來了
我找錯人了
艾瑪
艾瑪  等等
你看到的姑娘只是
是什麼  報復我  聽著
也許我該和你一起來這
可你能不能扔掉那愚蠢的念頭
我對伊森已經沒感覺了
好吧 聽著
我真不想現在和你談這個
是現在不想還是以後都不想
等等
至少我可以開車送你去車站
不麻煩你了
別讓你那金髮姑娘等急了
泰德·梅塞  年度慈善外科醫生
大日子啊
是啊
今天會比人們想像得重要得多的
什麼意思
沒什麼
就是為演講有點緊張
我都還不確信我到底該說些什麼
是啊  艾瑪走之前
好像還挺擔心這事的
這可真讓人驚訝
她總是想我不好呢
也許這是你證明她錯了的機會
心肝
你可真美
謝謝
你也是啊
你是不是緊張你的演講了
比我之前想像得要緊張些
會好的
媽媽  你昨晚在咨詢師那說的
我來家第一晚的事
為什麼之前從來沒告訴過我
心肝  我敢肯定我說過
可能只是你第一次用心聽
我的神啊
你好啊
已經搬進來了
沒有  明天才搬
我只是來放點東西
幹嘛不把東西放了出去玩會
不了  謝謝
不用我幫忙嗎
遲些收拾東西
你到底在幹什麼
不許笑了
你想的事情永遠不會發生
是嗎
是的
那你現在來這裡幹什麼  小麥
可別說先把毛衣帶過來之類的話
那是你明天要做的事
我保證不會
我想你在說謊
我父親給我最大的禮物
是他為我做出的榜樣
他把他的時間和才能奉獻給需要幫助的人
這也是我們今天匯聚一堂的原因
我深為他是我父親自豪
在此
我也有些話
是關於我父親的
太多陳詞濫調
都是說他是一個多棒的醫生
多偉大的慈善家  別誤會我的意思
那些話都是真的
可是  今天我想告訴大家
另一個事實
一些你不知道的泰德·梅塞
那就是
是
他最大的成就  最明智的選擇
就是和我的媽媽克裡斯汀·梅塞結婚
因為她才是這個家的主心骨
她和我的父親一起
共築起一個美好的
讓任何孩子都嚮往的家
即使她那沒良心的女兒
以前都沒有意識到
親愛的  你的話
女士們  先生們
掌聲歡迎鳳凰城年度慈善外科醫生得主
泰德·梅塞
莎頓
伊森  求你了  現在不是時候
怎麼了  剛才的演講太棒了
一點都不
你不明白  那不好
你開玩笑呢吧
你在演講台上多麼真情流露啊
我們討論了很多次  你不同以往了
剛才那是發自內心的
好吧  那才是
那才是在牧場那晚的莎頓·梅塞
太好了
我當著一群醫生的面
做了個關於我父母的傻乎乎演講
能給我帶來什麼呢
這個
家啊  甜蜜的家
好安靜啊
喬丹
我聽到他從泳池裡出來了
好吧  你能替我跟他打個招呼嗎
-我要上樓洗個澡  -沒問題
一會見  寶貝
埃裡克
那個  那個蜜月怎麼樣
很值得紀念
那就好
這個時間游泳呢
是啊  得擠時間游
見過小麥了嗎
她打算順便過來放下點東西
沒有  沒見她
不過  也許早前我不在的時候
她來過了
不知道  晚安
汽車出發口
我記得你說過不會再那麼做了
我本來也這麼想的
現在我們住在同一屋簷下
跟塞爾那事  很糟糕吧
是啊
不過  他不回我電話的時候
我就該知道沒用的
你什麼時候回來
很快了
昨晚最後一班大巴取消了
所以我只好在車站睡了一晚  真是
如果你想洗澡的話  現在浴室沒人用
你跟誰講電話呢
-莎頓  -太好了
我都不知道你已經走了
就想祝你地區賽好運
另外  我再說一次
你昨晚的演講太有才了
謝謝
愛你
不管怎樣
我晚點再打給你  好嗎
等等  小麥  別掛  告訴我
莎頓  我還以為你已經
遲到了  那你還不讓開
我好拿杯優格
謝謝
仙人掌大巴  237號線
到裡弗賽德  聖伯納迪諾  和鳳凰城
現在可以上車了
多謝了
你落了這個
你來這幹嘛
我查了下大巴時刻表
覺得應該來得及追上你
聽著艾瑪  你在我公寓看到的那女孩
僅僅是個朋友
我們一起衝浪  僅此而已
你怎麼不早說
雖然人們說我有時過於冷靜
但我也不想成為那種
因為驕傲而失去了真心想要的東西的人
你真正想要什麼
一個問題
你留的那些關於莎頓的留言
還有汽車旅館裡另外一個女人
你過來是因為你想得到我的幫助
還是因為你想要我
都有
塞爾  你離開的時候  我
網球地區賽
今日開賽
你瘋啦  你幹嘛呢
宴會上是怎麼回事
我不知道  我
你有個很好的機會  但你浪費了
你是在耍我嗎
沒有
我只是意識到  我對克裡絲汀的感情
比我原先想的  要複雜一些
我知道她不是我生母  但我
但也許你更希望她是
不是的
當我站在那個台上  要在大庭廣眾
羞辱她的時候
我沒你那麼心安理得
很遺憾聽你這麼說  寶貝
因為你這是逼我出手
我本希望能不必這樣的
這是什麼
克裡斯汀·梅塞手親手寫的日記
讀一下  你就會知道
當你還在襁褓之中時
你口中這位所謂的完美媽媽
一度十分想把你送走