-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:草兒家的七七 粒粒塵 墨西阿布
校對:七七家的草兒
時間軸:定風波
左右不逢源
第四季 第13集
經過一整個高中的亂搞生涯後
很高興見到Axl終於安頓下來
他安頓於電視前
安頓在冰箱旁邊
沒錯 他安頓在每一個角落
你聽說社區裡的小熱聞了嗎?
總算有新鄰居入住Meenahan家的房子了
我要把這些作為歡迎禮物給他們送去
送薯片?
送什麼不重要
關鍵是要送
你跟我一起去嗎?
想都別想
拜託 這是好鄰居該做的啊
這樣我們也有機會看看他們的家俬
不看也知道肯定好過我們
有什麼意義呢?
嘿 媽
我正在排摔跤啦啦隊的檔期
如果你覺得我要當吉祥物已經很忙了
那摔跤啦啦隊會讓我忙上加忙
真的 我會變成那種整天說自己忙瘋了的人
就是那麼忙喲
拜託 Mike 最後一次機會 要不要一起去
反正你又沒在做什麼重要的事
那個 等等
謝了夥計 替我打個招呼
嗨 我是住在街那頭的Frankie Heck
就是整天尖叫不斷的那座房子
總之 小小心意以表歡迎啦
太貼心了
我是Colleen Webber 進來吧 外面冷
貌似來過不少鄰居啊
呃 沒 其實就一個
Nancy Donahue 你認識她嗎?
對 我想是的
- 拜託!
- 難以置信!
那是我老公 在跟他同事看比賽呢
親愛的 Jeff! 過來見見咱鄰居!
抱歉我們有點吵
- 我是Jeff
- Jeff 我是Frankie Heck
我要盯住你三秒鐘
然後我就永遠不會忘記你的名字了
準備完畢
他超會記名字的
謝了...
你叫Rhonda 沒錯吧?
嘿 這是你帶來的嗎 Frankie?
不得不說 真的 史上最好歡迎禮
Jeff 我們落後12分了
好吧 我得進去了
- 好的 很高興見到你
- 啊哈
幸運薯片來啦
三分球!
耶!
一定是因為薯片! 謝謝Frankie!
Frankie! Frankie! Frankie! Frankie!
Jeff太棒了
簡直超有趣
然後我回到自己家
這裡真是壓抑死了
開點燈能死嗎 Mike
你又不是蝙蝠
你幹嘛? 我這挺好的
才不 這裡陰暗死了
新鄰居他們家就超有趣的
一堆大老爺們在看比賽
個個熱情又歡樂...
你沒邀請他們來吧?
沒 Mike 我誰都沒請
好樣的
好吧 算了
你就獨自坐在黑暗中看你的電視吧
不敢相信我會連續兩周說到這個
辦公室外的公告板
只能用來張貼官方批准的公告
而不是你們屁股蛋的照片
好了
接下來是啦啦隊員們的一則信息
- 好樣的 Courtney!
- 上 Debbie!
加油 母雞隊!
話說奧森高中摔跤隊...
其實我們也是剛聽說
此季將迅猛發力
我們超嗨的 是吧 Deb?
那是 Court
但很悲催
因為他們沒有得到我校精神的支持
所以我們橄欖球隊和籃球隊的啦啦隊員
決定今年擔下三重任務
增任摔跤隊啦啦隊員啦!
跟著我們一起說!
決不放棄! 絕不退讓!
雷霆母雞 當仁不讓!
媽!
Axl 從你女朋友身上滾下來去倒垃圾
今天都跟你說五次了
好吧
一絲也別動
蠻好的 總算看到你的臉了
我之前真的只見過你的後腦勺
你的頭超橢的
超橢的
你也愛看"未知星球"?
天 我看那個看到視力都下降了
真的? 你也是?
你最喜歡的角色是?
- Soran!
好多人都更愛Vernego一家 但我不是
Brick! 去別的地方犯呆去
Silligan 對吧?
Silligan
嘿 Frankie!
說了吧 永遠不忘
出來鍛煉呢?
不 我只是把那些烘焙餐具還去Donahue家
你不打算把你的紙盤子要回去吧?
噢不 那是我們給你們的禮物
話說 Jeff 這聽起來可能有點怪
但你真的很友善
而我老公... 他有時就不是
所以我在想
你能不能偶爾找他出去玩玩
你別覺得是他沒什麼朋友啦
只是 他爸是個隱居者
然後Mike絕對也有那個傾向
倒不是說他一定會那樣
但你懂的 我心底裡還是很擔心
對了 他還有儲物癖
Mike他爸啦 不是Mike
聽著 Frankie 我這一生只有一條原則...
就是人人都能喝一杯
Courtney Debbie 我們得談談
你是新來的轉校生嗎?
歡迎你來奧森高中
我不是轉校生
我是Sue Heck 我哥哥是Axl啊
你們還在我家跟我說過話的
好吧 算了
聽著 摔跤寶貝已經存在了
那是我們的工作
我們才是為摔跤隊加油的人
所以你們的加油服務就不需要了
Court 摔跤寶貝是神馬?
不知道 但名字挺有趣的
我們可以用
不! 你們不能用
因為是我想出來的...
我去年成立摔跤寶貝隊的時候想的
等等 我覺得"成立"(founded)
不是一個詞吧 是嗎?
我覺得人們一般會說"得"(found)
比如"失物招領處"
噢 所以你在那個地方嗎?
在主辦公室啦
還有歡迎來看我們為摔跤隊加油喔
祝你在失物招領那邊找到你的東西喔
嗯 稍等 Mike 找你的
從來沒人找我的
可能是什麼推銷員之類的
不是推銷員
是咱的新鄰居 Jeff
那是隨便編出來騙你聽電話的啦
掛掉就是了
Mike 我確定是他
他怎麼會找我?
我不知道 你接吧
問他要幹嘛
我不知道他要幹嘛
他能聽到
Axl?
和我女友聊天呢
看上去不像是聊天嘛
我們這是snapchat
(瞬時圖片分享)
這是成人用的
等過幾年你有了手機
再過一百年你有了女友
你也會這麼做
好吧
我能問個問題嗎?
你擔心Cassidy某天會厭倦你
如果你找不到維持關係的關鍵
比如友誼或者智商相當的樂趣?
我隨便說說
你哪聽來這麼多廢話?
在圖書館我看到一本叫
"男人來自火星 女人來自金星"的書
這本書原來並非關於自然科學
書裡多處講到男女相處
要找到共同點以強化關係
我們有許多共同點啊
我倆都覺得我很厲害
你閉嘴吧 我要和我女朋友說晚安了
到時見
怎樣?
什麼?
他有什麼事?
他邀請我和他一起看比賽
我說好 就這樣
你們去哪兒看?
不知道
是要吃晚餐呢 還是就去喝喝小酒?
又不是婚禮 Frankie
好 太棒了
如果你需要幫忙挑衣服和我說
這球擲的
你過去打過橄欖球吧
有段時間沒打了 膝蓋有傷
你的膝蓋還沒有換掉嗎?
我一半膝蓋換了鈦金屬
老去真可悲啊 是吧?
嗯 明白
有時我正尿尿呢卻仍然有尿意
- 好樣的
- 好球
贊
抱歉 我右肩膀拉傷了 只能用左手
這 我也不行 後背扭傷了
要不我們還是坐著再喝點啤酒?
好主意
等等
我... 覺得我們可以談談心
我們應該談一談
好
那你要談什麼?
我覺得該由你開始 因為你知道
是我先提議要談心的
好
我開始
你去賽前動員會了嗎?
沒 幹嘛要去?
啊呀 Axl
我今天考了兩堂應用物理學考試
不是很想聊天
希望你不介意
當然
完全不介意 好
沒錯 Brick影響了Axl的想法
正如Sue對她的
摔跤手啦啦隊員們所做的一樣
我知道那天集會大家都在
大家和我的反應想必是一致的
是啊 啦啦隊的姑娘們太棒了
不是 你到底有沒有在聽?
她們啦啦隊偷我們的概念
同志們 我們必須採取行動
聽上去要花點時間呢
今晚是我埋藏這周找到的東西的日子
我可以為啦啦隊員們縫一條精神棉被
祈禱他們成功
我們不埋任何東西 也不為誰祈禱
是我們想到摔跤手啦啦隊概念
並發揚光大的 我們應該捍衛這點
誰和我一起?
等等 我們要和人打架?
我櫃子裡存了一襪子的舊電池
(掄起來打人= =)
金髮那個我收拾
Becky!
那... 下次我家聚?
沒問題
好的
回頭見
謝謝 很開心
別謝我 謝你老婆
是她建議的
建議什麼?
建議我們一起玩
她說你很害羞
你不害羞
你話還挺多的
我開玩笑的
晚安啦
好的
怎麼樣?
你讓Jeff叫我一起玩?
什麼? 沒
我取信的時候在外邊碰到他
那就是承認咯
典型Frankie式的承認
怎麼了?
你們處得不愉快?
我玩得挺開心
你玩得挺開心
太好了 那你們下次還聚嗎?
不
為什麼?
不知道啊
或許是因為我害羞
聽我說...
你跟人說我害羞?
首先 你就不該用這個詞
就算你說 也該是"堅忍"
Mike 我不是四處說你壞話
我只是說你的...
堅忍是源自你父親
你幹嘛提我老爸?
我不知道 只是說你有點像他
他整天宅在家裡 喜歡囤積事物 還有他--
你是瘋了嗎?
Mike 誰在乎呢?
如果玩得夠開心
誰在乎你和Jeff是怎麼開始的呢?
因為我是成年人!
成年人的妻子是不會打電話給別人
叫人家邀請他出去的
- 太尷尬了
- 是 但你不是這樣的
我又不是五歲小孩 Frankie
我不用你來幫我找玩伴
我有朋友的好嗎?
我告訴過他了 我告訴他你有朋友的
Mike對不起 我以為你倆會彼此有好感的
Nancy Donahue都覺得讓你倆在一起玩
是個好主意
你還和Nancy Donahue說我
夠了 我們搬家吧
你和Jeff怎麼認識的並不重要
關鍵是 你不該讓自尊阻礙友情
Frankie 不要再和別人聊我了
到此為止 聽到沒?
那我能告訴Nancy進展不錯嗎?
我想請你教我跟人說話的技巧
是Cassidy的緣故吧?
你覺得自己智力差人一等
不是
但如果你非要這麼想
我承認她比我聰明
我就知道會有這麼一天--
這一天我不僅僅是被你扭住胳膊
被你用毛巾抽 或者被逼聞你的屁的人而已
廢話少說 快幫我
你不用都認識
選一個先
如果有人和你提起某一著名的藝術家
你可以這麼說
"你會喜歡這位大師還挺有趣"
"不過我喜歡... 空格"
很好 非常好
現在給我講解一下
這位空格先生的作品吧
把藝術這部分華麗地搞定
J.D.塞林格關於
少年成長煩惱的著作叫
- " 什麼守望者 "
- " 麥田 "
Atticus Finch這個角色
出自哪本書
" 殺死一隻知更鳥 "
弗·斯科特·菲茨傑拉德
最著名的小說名叫 " 偉大的..."
- " 逃亡 "
- 不對
" 火車劫案 "
抱歉
" 南瓜 查理布朗 " 等等 等等
" 蓋茨 " " 偉大的蓋茨比 "
我贏了!
當Axl沉浸在勝利的情緒中時
我正感到有些負疚
我之前做過界了
我知道自己必須彌補一下
嗨 Jeff? 我是Frankie
你的新鄰居
事情是這樣的...
Mike那天晚上真的玩得很開心
我知道他很想再
和你出去玩一次
但他不是那種會
主動打電話的人
不是說他社交障礙啦
他有朋友的
所以要是我沒有先幫
他約朋友的話 他就自己約了
但他也有些孤獨者的DNA
你真該見見他弟弟
那傢伙在帳篷裡住了一年了
但總而言之啦 如果你願意
再約他出去一次 那就太好了
但他有點彆扭啦
所以我先跟你說好
要是你和他聊天 或許
不要提到我有打過電話的會...
好的 回見 拜
你瘋了嗎?
所以你們應該每天穿襪子
好啦 同學們
請為我校史無前例的
摔跤啦啦隊
熱烈鼓掌!
別那麼快鼓掌
你們這是要做什麼?
我們要做的是為我創立的
摔跤啦啦隊而戰
沒錯 創立 是有這個詞的
自己查查吧
我不明白 你明白嗎 Deb?
不明白
不如讓全校同學來決定
由誰來為摔跤隊加油助威啊?
哦 是的 放馬過來吧
我的天啊 要啦啦隊競賽了!
要啦啦隊競賽了!
"H-E-N-S"!
Axl 你怎麼到這來了?
我為什麼不能來這?
因為現在正在賽前動員會
而且如果大家的士氣沒被調動起來
我們就沒辦法打敗Roosevelt隊了
我不想呆在那兒
我想來這裡 因為藝術如此美妙
就像你畫的這個一樣
有些讓我想起了
梵高的"星空"
一幅他僅靠記憶
在白天完成的作品
所以... 你知道梵高
最出名的那些作品
都是在生命最後兩年裡完成的嗎?
另外 "殺死一隻知更鳥 "
是本意義重大的書籍
關於它我能聊上幾個小時
我還能聊 " 麥田守望者 "
但時間就沒那麼久了
好吧 現在是什麼情況?
我不知道
我們從沒有深入交談什麼的
這事有讓你煩惱嗎?
談不上吧
我猜我從沒想過這個
它讓你困擾了?
那個...
是的
算是吧
我... 我這裡把一切都看得很清楚
但我不會什麼都說出來
我不會把什麼都掛在嘴上
以前 我從來都不擔心
但當你開始 那啥...
為某人著迷時...
我只是想確定你能明白
我比 那啥 別人所看到的
要有更多面
這真是非常深刻的見解 Axl
是嗎?
是的 我喜歡
你喜歡我的見解?
我的見解有讓你興奮嗎?
是的
要不要我再說個別的?
我非常願意再聽聽別的
我想你一定願意
好了 好了 她們確實很厲害
但我們會成功的
這是我們終生期待的時刻
欣喜若狂?
不 Ruth 但那也是件大事
開始!
* Baby,look at me and
tell me what you see *
* You ain't seen the best
of me yet give me time *
* I'll make you forget
the rest I got more in me *
* And you can set it free *
* I can catch the moon  in my hands *
* don't you know who I am *
* Rember my name fame *
* I'm gonna live forever *
* I'm gonna learn how to fly high *
* I feel it coming together *
* People will see me and cry fame *
* I'm gonna make it to heaven *
* Light up the sky like a flame fame *
* I'm gonna live forever *
* Baby,rember my name *
我思考了一下 Mike說得對
我是在Jeff的事上太越界了
所以我做了從一開始
就該做的事...
我打了電話給他老婆
嗨 Colleen 我是 Frankie 鄰居
希望你別介意
我給你手機留言
但是 我之前犯二了
我給Jeff打了電話
讓他再打次電話約Mike
結果Mike發現了
然後我向他保證不會再打給Jeff
所以我才會打給你的
只是人妻之間的對話
因為如果他們因為
我做的事而不能在一起
那就是在太傻了
所以你可以讓你老公
打電話給我老公
這樣他們就能再次一起去喝酒
那一定會超棒的
又是我Frankie
我想了一下
或者你別告訴Jeff我打過電話來
因為那可能會怪怪的
還是我Frankie
剛剛那條留言裡我說
讓你別告訴Jeff我打過電話
我意識到我不該讓你
對你老公撒謊的
所以你要怎麼處理都行
只是大家還是都瞞著Mike好嗎?
我們都別跟Mike說 好嗎?
抱歉我又打來
但我只是想非常清楚地澄清一下
因為你不是很瞭解我
我不希望你認為
我對我老公隱瞞了很多事
因為我沒有
我們婚姻很美滿
當然 家家有本難念的經
但 我婚姻很好啦
不 我婚姻是很牢靠的
我覺得我有點發瘋了
但會說自己是瘋子的人
就不是真瘋了 對吧?
比如希特勒
哦 我剛剛想起我說了希特勒
那真是太不恰當了
我都不知道你是不是猶太人
沒關係啦 希特勒對
每個人來說都是噩夢啊
你知道嗎? 我們重頭再說一次吧
你可以隨便怎麼跟Jeff說...
說來也不稀奇 從那之後
我們幾乎沒見過我們的鄰居了
雖然某天我們確實有看到他們
我不知道 或者我是真的
不懂得適可而止
但我更願意把它想成是
我正在爭取讓一個家得到最好的
有時你能成功 有時不能
其實我挺高興我們
沒有和他們變成朋友
他們好奇怪
沒錯 他們絕對是怪咖
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------