-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:草兒家的七七 粒粒塵 墨西阿布
校對:七七家的草兒
時間軸:定風波
左右不逢源
第四季 第11集
高中校園處處是地雷
但Axl幾乎毫髮未損地安度了四年
直到高三最後一學期的第一天
- Foster
- 到
Randall?
到
- Heck
- 到
- 還在呢
不對 這上面寫著咱班有兩個Heck
那肯定是排印錯誤
因為除了我沒有別的Heck...
除非...
抱歉我遲到了
Axl!
我不知道你也在上這課呢
哦天哪
這是我哥
還有件事...
你幹嘛總像個白癡一樣
舉手問問題
拜託像個正常人那樣盯著時鐘
等打鈴下課就行了好嗎
是啊 抱歉我積極參與課堂了
怎麼了?
我正坐在生活技巧課上
想自己的事情呢
突然Sue颶風捲了進來
(颶風常以女性名字命名)
刮著最炫怪胎風到處下呆子雨!
你去上那課幹嘛?
那是給高一高二的選修課
不是給重修兩次數學課的廢柴高三生上的
我修了兩次的是英語好嗎
現在誰才是白癡?
快讓她退課 不只是我
她毀滅的還有其它30個無辜的生命!
好吧 顯然你倆不該同處一室... 永遠
不能誰換個課程期
或者學校 或者其他什麼的?
聽著 如果我說試著友愛相處
一定會忍不住自己笑出來
你們幹嘛不假裝不認識對方呢?
我也這麼打算的 但Sue一直找我講話
你把我的桌子都推到走廊去了!
你讓我別無選擇!
夠了 送你們去學校的目的
就是好讓我們省省心
至少一天中有七小時
不用管你們的事
現在去做你們的作業去
我沒作業
不 我們有的
看到沒?! 這就是我說的!
聽著 管你喜不喜歡 活著就是麻煩
你們得學會泰然處之
我們得幹嘛來著?
當麻煩來了的時候?
與此同時 Axl並不是唯一一個
在課堂上遇到不速之客的人
你在監視我嗎?
別審問了
我全招 來 請坐
我是Fulton醫生 校心理咨詢師
你的社交技巧老師
給我說了些那個叫Brick的孩子的事兒
話說如果真要搞心理咨詢那一套的話
我要求吃小餅乾 護士都給小餅乾的
我能直說嗎 Brick?
你好像沒有太多朋友
但我能理解
要知道我30歲才交到第一個女朋友
但現在可不是聊Shelly的時候
- 我就直入主題吧
- 拜託了
就我所有的觀察來看
我從沒見過你跟其他同學有所交談
我不知道
但我確定我說了"拿一個走再遞回來"
要知道 建立聯繫
並沒有你想像的那麼困難
你看到走廊裡的那些孩子們沒?
他們有一整套
無需語言即可溝通的交流方法
有時可能只是很細小的動作
比如微微點頭
他們還覺得互攻私處沒什麼大不了的
經典總是永恆的嘛
但好消息是
我想我能教你一些技巧
好幫助你交到更多朋友
- 你願意試試嗎?
- 我有其他選擇嗎?
不 沒有
我覺得最佳的方法是
把我們的課程安排在你的圖書館時間
什麼?
不 圖書館時間不行
你不能這麼做 我知道這玩意的流程
你們做任何事之前
都必須先得到父母的准許
噢 但是Brick...
我已經得到了
你好 娘 你好 爹
所以現在我需要心理醫生了?
我真有那麼怪咖?
你並沒比平時更怪
只是學校突然間好像關注起來了
你們不覺得這事得先跟我談談嗎?
說好的 "你長大了 Brick"
還有 "我們應該讓你加入談話 Brick"呢?
只是為你好 而且還免費
就這麼定了
是免費的沒錯吧?
嗯 確認過兩次了
很好 因為我總算向保險公司報障了
顯然他們會賠
但至少得要一周時間
才能處理我們的索賠
啥? 一周時間沒有擋風玻璃?
現在可不是開敞篷的季節 Mike
這下我們該怎麼辦?
生活技巧項目一
你們會被分配到一個職業
你們需要寫一份十頁的材料
然後製作一份簡歷
並配合做好PPT
給你們兩周調研時間
然後需在課堂上展示發現成果
記住 青年才俊們
說到底最重要的生活技巧就是...
玩得愉快!
這項任務將兩兩分組進行
所以大家不妨行動起來 自由搭檔吧
看他們還說哥做不到
超級合體鞋帶
還有哪位同學沒搭檔的嗎?
很好 那就你倆一組啦
不!
聽著 Axl
跟你搭檔對我來說也不是什麼享受
你以為我不想跟Spencer Hegman
那種出了名的關注細節的人搭檔嗎?
我想啊 但我卻只有你
所以讓我們至少盡力而為吧
關於寫材料你有什麼想法嗎
- 沒
- 簡歷呢?
沒了個沒
食品示範呢?
Axl 別鬧了!
Vijal Bawa和Connie Wong都已經開始了
- 這我知道得很清楚!
- 哦天哪
學校的Sue比家裡的Sue還要討厭
你能放鬆點嗎 我們還有兩星期呢
13天半後再來找我
Axl 你不能等到上場前一夜!
我當然能 他們就希望我們這樣
啥?
真的 Sue
老師們可懶了
他們知道完成一個項目只需一天
但如果他們每天都給我們分配任務
他們就得每天都評分
他們不想 我們也不想
這是種心照不宣的約定
你憑什麼來攪亂美國的教育體制?
我們世界第一的稱號可不是白得的
認輸吧 中國!
(你個腦殘美國騷年 = =)
這就是為什麼便宜貨都是中國製造
好了 Brick
現在我要教你一招 叫做眼神交流
試著讓你那小眼睛動起來
真心地向其他學生敞開心扉
另一個辦法... 你喜歡看書
何不找幾個小書友
試著和他們交朋友?
你想看什麼故事情節的?
人與人對決?  人與自然對決?
要不我推薦本上好的書信體小說給你?
絕對可行的交朋友妙策?
找出其他小孩熱衷的活動
和他們一起玩
嘿 Brick
我想他們在玩捉人遊戲
是啊
我一直一直被別人追上
現在我是鬼(追其他人的那個)
我剛上了夠勁兒青年網
做了"評估你的任務夥伴"測試
你測出來是"嚴重缺乏協作精神"的人
恕我直言 不敢苟同
我就知道你會這麼說
所以我在兄弟姐妹網上
給你做了排名調查
知道嗎?
你是"游手好閒的哥哥"
所以...你懂的
隨便了 這些事好無趣
除了在廚房地板玩投籃
我剛發明的 棒斃了
我知道你自認是具有反叛精神的人 Axl
但人生在世 有時必須按規矩辦事
我出門一小時前會塗好防曬油
我會一直等到公交車停穩了再下車
你以為我不想大吃特吃麵包? 我也想啊
但規則不是這樣的
這項任務的規則
是你和我分工協作兩周
一起完成
我們一定要按規定做到 先生
因為你Ax的王國可以接受D
但我Sue城是不接受D的
我並不是指愛荷華州的Sue城
是你眼面前的Sue城
Sue和Axl溝通的進展
與我們和保險公司協商的進展相若
我不能開沒擋風玻璃的車出去
我要點創新精神
所以不應該想當鬼的?
是的
但鬼不是最有權力的嗎?
如果你是鬼 你該去追別人
誰說的? 如果我是鬼
不應該由我決定該怎麼玩嗎?
鬼
好了 真夠無聊的
晚安
別急 該你洗碗了
是哦
我也希望洗 但不行啊
明天有個很大的作業演示
所以我去看一會電視
預熱好腦子就去開工
不麻煩了 已經做好了
並且打包裝好放在門邊了
謝謝你一點忙都沒幫
等等 這不是你倆的作業嗎?
- 是的
我想她已經撇下我一個人完成了
難以置信吧?
我也想要學習的呀
她剝奪了我這個機會 她好自私
這樣你就可以洗碗了 我想
除非... 戳 該你了
看到沒 Brick? 遊戲是這麼玩的
- 等下 Axl 我們還要決定...
- 我不會幫你洗碗的
...演講的時候如何分工!
你不能一股腦把事情推給我...
我不能回暖了
真的 我到屋裡已經好幾個小時了
還是好冷 你試試我的臉
移開你的凍鼻子
又不是我的錯
我們需要擋風玻璃
很快就會有了
這是保險公司的支票
等等
他們駁回了我們的申請?
什麼? 什--
我來看看
錢呢? 這裡沒有支票啊
信封裡不放支票是我們的把戲
我不希望被人如此對待
駁回理由是編號426E
什麼是426E?
"上帝的行為"
我們有上帝的行為啊
我們買的綜合保險
記得嗎? 你當時覺得太貴了
然後我說我們另一個安全保障計劃
是樂透 所以最後還是決定買了
知道嗎?
我記得收據就在這兒
我們付了保險費了
我記得 因為我們付款有點遲
那人很有禮貌地接受了
是啊 拿錢的時候當然有禮貌
返還錢給我們才是他們介意的
我們去找他們
把我們的車帶去
讓他們知道他們造成什麼後果
我是不會就這麼躺著接受的
我有個想法 Brick
我還沒把你武裝好
就讓你找其他小朋友聊天
是我的疏忽
所以我給你寫了個腳本
關於溝通技巧
我想這樣可以幫你預習一下?
"幹嘛呢 夥計?"
"你懂的 放鬆下"
"不錯啊"
"嘿 夥計 我喜歡你的造型"
"看上去挺酷的"
"你看上去也很酷"
"對了 我很喜歡你的眼神交流 朋友"
"謝謝 有空一起出去玩"
"你覺得呢 兄弟?"
我真的不認為自己會說 "兄弟"
好的 這沒什麼關係
我們來換一個...
改成"好朋友"?
我能問個問題嗎?
我到底為什麼要和小孩交朋友呢?
我是說-- 有什麼意義呢?
他們對我所說的話不感興趣
我對他們的交談也沒興趣
你也見過他們在走廊裡的樣子
你推我擠 踢來踢去
以莫名其妙的叫喊為樂趣
如果有人放屁 那將成為他們一天的高潮
他們互相追逐
以便讓他們自己被追逐
那遊戲我依然沒弄明白
這倒是 Brick 但是...人人需要朋友
我有朋友啊--
圖書管理員 學校安全員 還有你
謝謝你 Brick
這--
這讓我很感動
但我是指你要有同齡朋友
但如果你看我整個人生
我不是會花更多的時間
和成年人相處嗎?
是的 但是--
你想想
如果我們所做的事只是為了給我
以後的人生與成年人相處做準備
在這點上我不是已經領先其他小孩了嗎?
理論上來說...
那... 我還有什麼必要
和小孩交朋友?
Flurry先生! 灰白很好看...
一如既往
謝謝你 Axl 比賽打得很棒
Axl! 你去哪兒了?
你有沒有看我留給你的便條?
我們今天第一個演示 第一個!
冷靜點 學生Sue
我會邊做邊學的
這是Axl方式
不 這是會被當掉的方式
你跟隨我的引導 按便簽卡上寫的做
別發揮了 我把你的圍裙給你
哦 不
哦 不!
- 哦 不!
- 怎麼了?
我拿錯袋子了
這是你的破爛!
哦 天
哦 天 我們死定了!
東西都在那包裡--文件 展示板
便簽卡 菜單 還有圍裙
提醒我為全班準備食物的便簽
在冰箱外面
我就交給你了一個任務...
你把所有事都交給我來做了!
好吧
完了
我們要得"F"了
我現在是得"F"的人了
我就是這種人
或者我該去弄個刺青
就這樣了? 你打算這麼放棄了?
我的天啊 你是怎麼了呀?
時間還沒到最後一刻呢
我們還有 大概 五分鐘
我們還來得及
嘿 Steve
咋樣?
你咋樣 Ax?
差不多那樣 嘿 還記得
在湖邊那次
我把你介紹給Lindsay Sullivan嗎?
進展如何了?
夥計 她現在成我女朋友了
我欠你個人情
沒錯 確實 你可別忘了
好的
好啦
"嘿 Michelle 幫我個忙"
好的 我很期待
來聽聽每個人的成果展示
我們時間有限
所以現在就開始吧
我看... Sue Heck
報名第一個展示的?
我是Michelle
播報早間通知
首先 Axl Heck能
到辦公室來一下嗎?
Axl 我們的成果展示已經安排好了
但如果你能找到一個願意先說...
我來 我跟他換
好的 Steve 你和你搭檔先來
Axl 你可以去廣播室
但要盡快回來
課程的名字叫做生活技能
而Axl顯然合理的利用了自己的技能
嘿 Erica 你在做海報啊
- 你超級棒的
- 謝謝
知道我能用什麼嗎?
其中一張 差不多這麼...
Alan等等! 最近可好 老兄?
你可以黑進別人的電腦 對吧?
因為有個文檔在我妹妹電腦裡
她的密碼是 "我心在試"
所以 大家知道 乾洗生意
有很多的部分
貼標籤 處理
甩干 縫製 收集 還有...
Beth 你上的是商務課 對吧?
是呀 無聊死了
一點沒錯 知道有什麼好玩的嗎?
嘿 Bernice
昨天的土豆泥做的超好吃噢
我能幫你弄嗎?
我想你幫個忙
好啦 現在輪到
最後一組成果展示了
不行 不行 不 不 不 不
你要去哪裡 Heck先生?
這些是什麼東西
嘿 Cameron校長
我正要去我的生存技能課報告會
我有點遲了 所以...
我知道了 你有沒有
走廊推行許可證?
要是沒有的話
你是不能推著這個車
一路這麼走過去的
在這呢
我肯定是放在後面的口袋了
你或者可以把通行證弄成徽章
這樣就可以把它們別在這裡或者這裡了
好吧 去教室吧
我很喜歡那個徽章的想法
你比看上去聰明多了
那是
Sue Axl在哪裡?
女士們先生們
Ax回來了
噢 Sue 把她的稿子弄掉了 真笨
這樣會把事情搞砸的
行 Sue
好的 你們的書面報告呢?
當然有
有十頁那麼長?
實際上是11頁 希望這樣可以
大家好 這是Sue 我叫Axl
今天我們將是大家的主廚
想想你們正在一間意式餐廳
這些東西究竟是怎麼湊在一起的呢?
不知道!
謝謝 Sue 你說出了大家的心聲
我們一直有按時交保
我們是遵守規定的人
實在不好意思 單子就在這裡
那個是米花機的保單
這是Brick的水痘疫苗記錄
抱歉
外賣單
又一份水痘疫苗
這份也是Brick的
所以Sue才是沒有打過疫苗的那個
我剛剛找到了你們的檔案
你們的保單含蓋了自然災害險
看吧? 謝謝 所以是
你把支票給我們
還是要去咖啡機旁邊那間辦公室?
順便 那些甜甜圈是
供應給大家的嗎?
稍等片刻
看上去一月十日的那個意外
並非自然因素造成的
什麼?
一根樹枝掉到了我們的車上
那怎麼可能不是自然因素?
樹 是上帝所造
被風吹倒了
這更是自然因素了
確切的說是自然中的自然因素了
我們應該得到雙倍賠償的
根據調查顯示
你們的樹修剪不得當
你們有找過專業的樹藝人員看過它嗎?
哦 抱歉
我們之前的樹藝人員辭職了
現在還沒找到新的
你在說些什麼啊?
事情是這樣的
除非你們有修剪樹枝
使它保持合理長度
否則這就算疏忽所致
我們怎麼會知道合理長度是多長?
我只是猜一下啊
但我認為合理的長度
就是當颳風的時候
它不會斷了砸在你們的車上
聽著 當我們看到自然意外的時候
我們認得出來的 好嗎?
我們天花板漏過水
我們的洗碗機漏過水
我們遭遇過虱子 龍捲風 黑霉
紅蟻 青蛙群襲!
沒錯 青蛙
那簡直就是我們家的末日
我可沒跟你開玩笑!
在別人的案子裡
自然因素是不可思議的
但我們的不是
對待我們的時候他總是很直接
我們又不是要求很多的人
但我們是會爭取自己應得之物的
堅持真理的人
要是你做不到的話
那你們或許該去問問你上司
因為我不認為你想讓
友善的 按時繳費的
像我們這樣的客戶生氣地離開
我好生氣
Brick 你問我為什麼
你必須和同齡人交朋友 對吧?
然後我認真地思考了一番
我的答案是這樣的
我也不知道
要是你的情況沒有任何改善
我就要去申請
在五金店配鑰匙的新工作
我只是以一個朋友的身份請求你...
你能幫我嗎?
你能 你能 能幫我嗎?
我們能把時間改改嗎
讓我不會錯過去圖書館
但一定會錯過體育課?
成交
我們如何獲得生存技巧?
有時候通過學習
有時它是與生俱來的...
有時候你只能等著天降奇跡
我們聽說你們的車出了點問題
希望你們在接下來的幾周裡
不介意用一下教堂的車子
但我們需要你們幫忙接送一下
聖潔善良的老人們
禮拜三送她們去美容院
那車有擋風玻璃誒
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:草兒家的七七 粒粒塵 墨西阿布
校對:七七家的草兒
時間軸:定風波
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------