Несколько месяцев назад я узнала, что у меня есть сестра-близнец.
А потом она попросила меня занять её место,
хранить секрет, найти нашу настоящую маму
и попытаться остаться в живых.
Поставьте себя на мое место.
Как долго вы смогли бы продержаться в этой игре в ложь?
Все, что мне надо было сделать - это взять монтировку
и подбросить ее в сумку мистера Рэйбак.
Сам обвинил себя в убийстве?
Зачем ему делать это?
Чтобы сбить нас.
Я знала, что папа невиновен.
И ты не слушал никогда,
потому что он не твой настоящий отец.
Что мне сделать чтоб всё исправить?
Если ты поклянешься сейчас,
что ты рассказал мне все.
Я клянусь, ты знаешь все.
Я хочу, чтобы у вас все наладилось с Кристин.
Я хотела бы быть рядом, ради тебя.
Я переспала с Джорданом.
Выясняется,что он мой новый сводный брат.
Тебе действительно стоит подумать о соло.
У тебя хорошо получается.
Тэйер всегда был здесь ради меня.
Вы с Саттон идеально подходите друг другу.
И так, ничего если мы с Итаном не устоим
перед химией между нами? Да.
Чего так долго?
Дерьмо.
Доброе утро, соня.
О боже, что я наделал?
Со мной.
На самом деле,несколько раз.
Ты разве не помнишь?
Я был чертовски пьян.
Ау, и я не думал.
Эм, мы оба знаем, что мы думали
о том чтоб сделать это довольно давно.
Это был всего лишь вопрос времени.
Не стоило мне приходить сюда.
Что ты делаешь? Я думала,мы проведем день вместе.
У меня школа.
Ну, ты ведь хорошо провел время прошлой ночью, не так ли?
Не в этом дело, хорошо?
Это была ошибка,Саттон.
Могу я получить свою рубашку обратно?
Это из-за Эммы,не так ли?
Я... Я очень сожалею обо всем этом, хорошо?
Ну, ты кажется не слишком сожалел об этом прошлой ночью.
Я... Я знаю... т... ты права.
Ты права и это нечестно по отношению к тебе.
Я понимаю и, эм...
Я обещаю, что это больше не повторится.
http://vk.com/lying_game
(с)Ирина Конькова
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДРУГИМИ ГРУППЫ ЗАПРЕЩЕНО!
Тебе правда не стоило так рано покидать вечеринку.
У тебя были гости, которых надо было развлекать.
Типо Лорэл Мерсер?
Признай, что она просто способ для тебя, чтобы добраться ближе к ее отцу.
Может быть, но если бы я была тобой,то я бы подыграла.
Потому что, будет по-настоящему стыдно
если некоторые твои прошлые ошибки выйдут в свет.
Не так ведь?
А знаешь что?
Мы можем поговорить об этом позже.
Потому что ты опаздываешь в школу.
Я ненавижу, когда ты указываешь мне.
Саттон?
Сколько раз я должна повторять?
Прости, но это ЧП.
Я спала с Итаном.
Это не ЧП.
Если,конечно
вы не использовали контрацепцию?
Нет,использовали.
Он... он рассердился сегодня утром.
И сказал, что был бы рад, если бы этого вообще не было.
Мне так жаль,Саттон.
Парни могут быть такими жестокими.
Это её вина.
Если бы я только могла избавиться от Эммы,то Итан бы забыл о ней.
Она твоя сестра.
Однажды мы снова станем семьей.
И тебе надо быть с ней заодно.
У него есть надежда насчет неё.
Как твой отец.
Надеется насчет Кристин
Просто удивительно, как ты умеешь перевести мои проблемы на себя.
Правда в том,что ты можешь учиться на моем примере.
У меня с Тэдом был момент вчера.
Ура для тебя.
Ура и для тебя тоже.
Если ты последуешь моему совету.
Я не сдамся так просто, и ты не должна.
Спасибо, что подвез, чувак.
Где ты шлялся всю ночь?
Облажался, как всегда.
Ты знаешь?
Мне пришлось искать попутку.
Ты, блин прав, ты облажался.
Звонил твой учитель.
Мистер Битти?
Ты сжульничал с рефератом?
Звучит так,будто ты уже знаешь на это ответ.
Да, он пропустил его через какую-то прогу.
И выяснилось, что оно было куплено в интернете.
Дэн,я знаю,что не должен был это делать,ок?
Короче, Итан.
Я не могу позволить тебе вернуться в исправительную тюрьму.
Поэтому я попросил у Битти дать тебе второй шанс.
Ты должен будешь сдать экзамен за весь курс.
Все просто: сдаешь тест, проходишь курс.
Хорошо, спасибо.
Когда тест?
Завтра утром.
Завтра утром?
Каким образом я сдам тест завтра утром?
Я не знаю, но тебе лучше выяснить.
Потому что вся твоя жизнь зависит от этого.
Что случилось с твоим глазом?
Просто завожу друзей.
Все в тюрьме любят главных прокуроров.
Скажу прямо.
Дэн, мой Дэн,
придумал эту сумасшедшую теорию по поводу "сам подстроил себе арест"?
Знаешь ли, это звучит правдоподобнее, чем твоя.
В конце концов, был мужчина,
который звонил официантке, чтобы подстроить тебя.
Ребекка могла сделать это.
Она могла нанять кого-то.
Либо ты сам сделал этот звонок.
Я думал, что ты меня представляешь здесь.
Цель состояла в том, чтобы вытащить меня из тюрьмы.
На чьей ты стороне?
Когда ты нанимал меня, ты сказал,
что ты сможешь меня убедить в том,что ты невиновен,
то сможешь убедить и судью. Что ж...
Я не так уверенна, как была раньше.
Проверьте звонки официантки.
Это докажет то, что я не звонил ей.
Дэн уже проверил.
Результаты будут у меня после полудня.
Знаешь, Тереза, ты действительно должна
держать руку на пульсе.
Ребекка дергает ниточки.
Не я.
Я услышал странную мелодию
и нашел это, спрятанное в гараже.
- Сотовый телефон?
- Да.
Я думала полиция уже обыскала весь твой дом.
Я знаю,это странно, что они не нашли,
но он должно быть папин, так что я должен его вернуть.
Нет, погоди, мы должны проверить его и узнать кому он звонил.
Я уже посмотрел.
Все входящие звонки были заблокированы.
И, если он сделал какие-либо звонки, он очистил журнал вызовов.
Ты не можешь взломать его и посмотреть, что он удалил?
Но это может рассматриваться как подделка доказательств.
Тайер, это наш единственный способ
мы сможем узнать что он замышлял всё это время.
Пожалуйста?
Ты можешь просто попытаться?
Хорошо.
Спасибо.
Не за что.
Разве они не очаровательны?
Я не могу поверить, что они наконец вместе.
Она идет.
Веди себя естественно.
О,привет.
-Эй, как дела?
- Привет.
Все в порядке.
Вы шпионили за мной?
Мы?
Нет!
Я просто пришла сюда расчесывать волосы.
Моей расчёской?
Лааадно, мы шпионили.
О, Боже мой.
Вы с Тайером..это просто нечто.
По сдерживай эмоции, Лорэл.
Мэдс, ты должна пойти поговорить с ним.
Особенно после того, что случилось вчера.
Ну, его губы казались занятыми сейчас.
Так что, я поняла, что сделаю это позже.
Слушайте, не хочу переводить все на себя,
но мне нужен ваш совет, девчонки.
что вы думаете о том, если я приглашу Джордана на свидание?
Ладно...
Ужасная идея.
Нет...
Насколько хорошо ты его знаешь?
Что? Ты думаешь, что он слишком крут для меня?
Нет, конечно нет.
Я просто подумала...
Я думаю, вы будете хорошо смотреться.
Ты должна пригласить его. Нет причины не делать этого.
Это омерзительно!
Что это?
Боже!
- Что происходит?
- Ты в порядке?
Нуу, раковина забита.
Фу, но может папа это исправит?
Нет, я не хочу иметь
никаких дел с ним прямо сейчас.
Я могу справиться с этим сама.
Но я думала терапия прошла хорошо.
Это не значит, что мы
снова вместе.
Ты пробовала вантусом?
Может быть это отчистит?
Это очень хорошая идея.
Вы видите, девочки?
Мы и сами с этим справимся.
О. Боже мой.
Мм, я позвоню сантехнику.
Чувак.
Вы с Саттон опять вместе?
Я просто видел ее, когда подвозил тебя к коттеджу.
Я имею ввиду, эта девочка быстро передвигается.
Ничего не случилось, хорошо?
Нет,  буквально быстро.
Как Флэш.
Знаешь, в одну секунду она на вечеринке,
а потом она уже в коттедже.
Она, должно быть, срезала путь.
Так, она примчалась туда на секретное рандеву,
И вы ребята даже не переспали?
Да ладно, ты же не думаешь что я поверю в это, правда?
Джордан, тебе бы заткнуться.
Хорошо?
Ты ничего не видел.
Понял?
Понял.
Её там не было.
И она точно не в конце коридора.
Дамы.
Он точно тебя оценивал.
Фу, он мой сводный брат.
Независимо от этого ты должна сказать Лорел,
что ты переспала с ним.
Ты слышала её этим утром.
Она говорила, что хочет пригласить его на свидание.
Это была ничего не значащая, одноразовая связь,
и мы согласились никогда больше об этом не говорить.
Как будто этого никогда не было.
Но это случилось.
Я опаздываю на биологию.
Убираешься?
Отсеиваю, на самом деле.
Битти выяснил, что я скачал реферат.
Итак, теперь моя история.
Нет, это больше не твоё дело.
Но, ты не вернешься за решетку.
Ну, может быть, это то, к чему я принадлежу.
Нет, Итан, должно быть что-то, что ты сможешь сделать.
Да, есть тест который я должен
сдать завтра по материалам всего курса,
но я не могу этого сделать, потому что я слишком отстал,
поэтому я впервую очередь обманывал.
Подожди.
Что?
Я позанимаюсь с тобой.
Почему тебя вообще это волнует?
После всего, что я сделал.
Разве ты не с Тайером сейчас?
Ох, да ладно тебе. Это не имеет ничего общего с ним.
Это касается твоего будущего.
Ты не можешь просто сдаться.
Пожалуйста, просто дай мне помочь тебе.
Вау, упс.
Извини.
Позволь мне помочь.
Ох, Боже, я такая нелепая.
Может им стоит повесить предупреждающую табличку
Ты забавный.
Хм,эй,посмотри,
Я знаю, что это очень короткий срок, гм,
но DJ Beat Baron выступает сегодня в ангаре 19.
И я хотела сходить
Ты хотел бы пойти?
Я даже не знал, что  Beat Baron был в городе.
Его миксы настолько больны.
Итак, ты в деле?
Да, конечно.
Ты заберешь меня около семи?
Это свидание. ( На англ. перевод так же как дата, прим. редактора)
Я имею в виду, дату в календаре
именно в этом смысле этого слова.
- Конечно.
Ладно, увидимся потом.
Хорошо.
Оу.
Мэдс, я думала ты сказала, что хочешь извиниться.
Я извинияюсь.
За прошлую ночь, но не за мысли о папиной невиновности.
Я говорю тебе, он сказал...
Мне плевать,что он сказал.
Он играет с тобой так же, как и с остальными.
Ребята?
Все хорошо?
Да, нормально.
Нет, не хорошо.
Ребекка, расскажи ему об отпечатках,
которые они нашли на сумке для клюшек.
Они могут доказать, что папу подставили
Именно то, что он и говорил все время.
Ну, я не хотела давать лишние надежды,
Но дела выглядят лучше сейчас.
Ну, я бы пока не начинал открывать шампанское.
Извините меня, ребята. У меня есть работа.
Стой. Мы не закончили разговор.
Тайер, останься.
Почему бы нам всем не пойти на ужин вместе?
Я угощаю.
Саттон и я играем в теннис сегодня.
У неё скоро региональные соревнования. Так что простите.
Он просто не будет слушать.
Оу,он придет.
О тебе, Мэдс,
я действительно переживаю.
Вокруг столько всего:
твой отец в тюрьме,
ты живешь у Мерсеров,
а они разводятся.
Ну, Тэд и Кристин вообще-то проходят терапию.
Так ,все кажется лучше.
Правда?
Да.
Это так приятно слышать.
О, здорово, вы уже доделали.
Я не думала, что вы сделаете все так...
подожди секундочку
Я специально сказала девочкам не звонить тебе.
Правда? Потому что Лорэл сказала, что
ты практически умоляли меня прийти.
Разве они засорили отток тоже?
Не сказал бы мимо них ... наши девушки.
Довольно хитрые.
Ау, что это?
Отбивная, немного рыбы и цыпленок
Что ты думаешь,Piccata?
Лазанья.
Ммм.
Убил бы за домашнюю еду, не то чтобы я на что-то намекаю
Не думаешь, что для этого слишком рано?
Верно.
Говоря об этом, я разговорила в офисе  доктора Сэнди
она сказала, что примет нас  в понедельник в 10 утра
Если честно, в это время у меня есть другое дело
И я не...
Я не уверена, что  хочу отменить его, так что ...
Никакого давления, это нормально.
Просто позволь мне знать.
У меня есть в аренду дорожный плуг для этого,
-Таким образом,ты можешь подождать до завтра?
-Конечно.
Звонок Джессике Уитман был сделан с одноразового телефона
так что скорей всего он был сразу же уничтожен.
Другими словами, любой мог позвонить ей, в том числе и Алек.
Вот почему я позвонил его секретарю
чтобы проверить его расписание на тот день
И от этого взгляда, я
предполагаю, что вы нашли что-то.
Он ушел рано.
Ушел на весь день. Не сказал куда.
Да, подозрительно.
Да, да.
Мне так жаль. Я должна
пропустить теннис. Появились дела.
Ладно, что бы это ни было, оно должно подождать
потому что я нашел того, кому мой отец звонил с того телефона.
Судя по всему, он сделал один звонок Джессике Уитман.
Номер был отключен, но
Я полагал, что мы могли бы работать вместе
и попытаться найти ее.
Я не могу сегодня.
Но...
Но ты можешь сделать это без меня.
Я позвоню тебе позже, хорошо?
Подождите, они ладят сейчас?
Я думала, они ненавидят друг друга.
Это было во время Семилетней войны.
После Первой мировой войны, Франция
и Англия были союзниками.
Ну, как я должен
держать эти вещи прямо
если даже они не могут решить, кто любит кто?
Это хуже, чем школа
Может быть, если вы просто сосредоточиться
и положил мяч вниз.
Я сосредоточен.
Я на самом деле.
Но я сосредоточусь на том, как это будет
будет огромная трата моего времени.
Ты прав.
Я не могу научить тебя,если ты не хочешь учиться.
Так что, желаю весело провести время в тюрьме
Ладно, подожди, подожди.
Подожди секунду, ладно?
Я просто чувствую, что не заслуживаю этого.
Что?
Твою помощь.
Хорошо.
Ты сделал ошибку, Итан.
И теперь у тебя есть шанс сделать все правильно
Итан, я тебе верю.
Эмма, я должна сказать тебе кое-что.
Я...
Ну, надеюсь я не помешаю.
Саттон, ты сумасшедшая?
Хочешь отдохнуть?
Я проверила, что
Дэн еще на работе.
Я остановилась, чтобы увидеться с Итаном за ужином
Но, видимо, у него свои планы.
Это не то, что ты думаешь, правда ведь?
У меня... у меня тест завтра.
Мы...мы занимаемся. Она помогает мне.
Ох, ладно, это действительно мило.
Я одобряю.
Серьёзно?
Да, серьезно, мы же не хотим, чтобы наш возлюбленный
вернулся в тюрьму, так ведь?
Возлюбленный?
Ох, перестань. Это просто образное выражение.
У нас действительно много работы сейчас.
Ладно, хорошо, тогда я оставлю тебе это.
Просто для небольшого перекуса.
Позже.
Это из твоего любимого ресторана-барбекю.
Удачи завтра.
Ему не нужна удача.
У него есть я.
Ты должна была видеть ее.
Воспроизведение самой невинности.
Я говорю тебе, если бы я осталась там
Не только один Алек был бы за убийство в тюрьме.
Ты будешь намного счастливее
После того, как услышишь, что я хочу сказать.
Что ты можешь такое сказать, что заставит меня чувствовать себя лучше?
Я хочу, чтобы ты...
забрала свою жизнь обратно у Эммы.
С каких пор это никогда не было частью плана?
Чего я хочу больше всего, так это,
Держать Тэда и Кристин раздельно.
Итак, ты хочешь, чтобы я действовала изнутри, чтобы разделить их?
Ладно, давай подумаем так:
Эмма здесь будет в изоляции,
когда ты будешь дома,
что означает, что Итан будет весь твой.
Ты знаешь, она не собирается делать это добровольно.
Мммм, ты найдешь способ убедить ее.
Не подведи меня, тыковка.
Мэдс.
Привет.
- Я попал в нужный дом?
Да, я просто остановилась здесь на какое-то время.
Заходи.
- Лорел будет готова через минуту.
Извини, я не догадался,  что ты будешь здесь.
Дай угадаю, это вроде неловко.
Почему неловко?
Попался.
Все готово. Спасибо, что развлекала его.
Даа, это не проблема. Вы двое, повеселитесь.
Эй, ты хочешь пойти?
Ну, я не могу.
Я не хочу навязываться.
Ты что, шутишь? Мы просто погулять.
Угу.
Но я думала ...
Нет, ты должна поехать.
Не то, чтобы это свидание или что-то еще.
Джордан, дай нам минутку.
Итак, теперь ты должна пойти с нами.
Нет, я не в настроении.
Ты была тем, кто сказала мне, что я должна спросить его
и теперь я совершенно запуталась.
Если мы поедем вместе,ты
может поможешь мне выяснить,
действительно ли он мой или нет
Пожалуйста?
Хорошо.
- Для записи ...
- Давай.
Ни слова.
Ты ушел с работы рано в тот день
когда был сделан звонок Джессике Уитман.
Единственная вещь, в которой я виноват, - это то, что я ушел с работы пораньше
чтобы немного поиграть в гольф.
И перед тем, как ты скажешь что-либо,
нам не разрешено пользоваться мобильным на занятиях по гольфу, хорошо?
Мы должны пойти на следующей неделе.
Что ты говоришь? Ты свободна?
Она - да, а ты - нет.
Ну, думаю, опять же, Дэнни,
У меня есть свидетель, кто меня поддержит.
Вы двое просто дали мне
получить-из-тюрьмы бесплатную карту.
Привет, сестрёнка.
Ты поздно.
Оу, ты чертовски напугала меня, Саттон.
Эй, ты знаешь, ты должна получить
это повторно нанизаны каждый сейчас и потом.
Что ты там делаешь?
Ты не можешь идти играть в теннис.
Ты должна оставаться вне поля зрения.
И ты должна практиковаться для региональных.
но это, кажется, не остановит тебя
от репетиторства Итана.
Я знаю, ты расстроена из-за этого.
Ох, я не расстроена
Я восхищена, что ты помогаешь ему
Мм-хмм.
Я просто не хочу терять ни регионалы.
Знаешь ли, многое зависит от них:
возможность играть в D-1 теннису,
и стипендия.
С каких пор что-либо из этого важно для тебя?
Поскольку у меня было много времени
придумать в этой каюте.
А дело в том, ты и я обе собираемся
пойти в колледж когда-нибудь.
Ладно, не волнуйся. Я готова выйграть соревнование.
И я собираюсь выйграть стипендию.
Да, но немного тренировок не помешало бы.
Так что, я думаю, я могу
просто дать тебе несколько советов.
Поиграем завтра.
Просто для удовольствия.
Кто-то увидит нас, Саттон
Тогда, мы сделаем это вне города.
Никто не узнает нас.
Что в этом такого?
Почему это так важно для тебя?
Блин, просто подумала, о том, чтобы провести
немного полезного времени с моей сестрой,
но если тебя не интересует.
Нет.
На самом деле, с удовольствием.
Пойдем, сестра.
Спасибо, что пришел.
На самом деле, я  планировал поговорить с тобой.
О чём?
Ну, ты первый. Ты сказал, что это важно.
Ну, нам нужно, чтобы ты сделал заявление.
Появились новые доказательства.
Кто-то позвонил официантке из клуба
и заплатил ей, чтобы она положила монтировку
в сумку для гольф-клюшек твоего отца.
-Подожди. Кто-то звонил?
-Да...
Как звали ту официантку?
Джессика Витман.
Твой отец в верхней строке, Тайер.
О-о, Бог мой. Дэн, он не был подставлен.
Он был тем, кто звонил.
Привет, Т.
- Что за черт?
- Все в порядке, Тайер.
Мы должны задать тебе несколько вопросов.
Ладно, у меня есть несколько своих вопросов.
Как...
Как ты объяснишь это, например?
Пап?
Как ты можешь говорить, что ты никогда не видел этот телефон раньше?
-Я нашел его в нашем доме.
-Если он был там все время,
то почему полиция не нашла его, когда обыскивала дом?
Должно быть, они пропустили его.
Да ладно. Смотри, кто-то
мог подбросить телефон там,
где ты его нашел, после поиска.
И затем позвонить.
Чтобы быть уверенным, что вы найдете его.
Или, может, ты просто облажался.
И ты его не прятал, как
ну, как ты думаешь, что ты сделал.
Я не дурак, сын.
-Но ты убийца.
-Ладно,
этого достаточно.
Это никуда нас не приведет.
Я получил результаты лабораторных проверок.
.
Наши криминалисты подтвердили, что...
действительно, мобильный телефон использовался
чтобы позвонить Джессике Витман.
Ой.
Дело закрыто.
Они также определили
что Звонок с Джессикой...
был сделан из Флагстаффа, штат Аризона.
Мы играли в гольф в то же время, когда
этот телефонный звонок был сделан?
Да, это было в пятницу, верно?
Я помню это, потому что ты избил меня
один.. твоё 18ти летие.
- Я знаю. Я помню.
- Так как же я мог
играть в гольф с тобой в Скотдэйл,
а также быть в Flagstaff,
150 миль?
Я не знаю. Может быть, ты кого-то нанял.
Или, может быть, есть два меня.
Ну, это имело неприятные последствия.
Потому что у нас достаточно всего, чтобы идти к судье
и представить обвинения против тебя.
О, Боже мой. Нет, нет, нет, пожалуйста, пожалуйста,
- Вы не можете его выпустить.
- T, правде в глаза ...
Вы были не правы, про все,
и только я сделал ошибку
прикрывал твою задницу, ублюдок
когда никто не поливал тебя дерьмом.
- Эй, эй, эй!
- Ладно, ладно ...
Пойдём, пойдём.
Пошли.
Черт бы его побрал. Этого не может быть прямо сейчас.
твой папа выходит
нравится ли вам это или нет.
Вам нужно найти способ с этим справиться.
Теперь иди домой и остыть.
Здраствуйте, это офис Линдсей Риджуэй
напомните мне о вашем назначении на понедельник
в 10:00 утра. Пожалуйст перезвоните нам для подтверждения.
Вы все еще собираетесь встретиться
с адвокатом на счет развода?
Я не знаю.
Возможно.
Оказывается, у нас есть сеансы терапии
в одно и то же время, так что мне
придется отказаться от одного из них.
Получу ли я голос на что-то?
О, Я уже знаю твой голос, спасибо большое.
и не думайте, я не знаю,  то, что вы девушки были до
со всеми этими вещами сантехники. Ты не
так умна,как ты думешь.
Дело в том, мы будем делать все,
чтобы держать эту семья нетронутыми.
И откажемся от адвоката по разводам
вряд ли дойдёт до крайности.
Мне нравится это место.
Что ты думаешь, Мэдс?
Я думаю, здесь слишком много людей.
тяжело пытаться быть клевым,
Но я не удивляюсь,что тебе это нравится.
Извини?
Она просто шутит.
Ты же просто пошутила, да?
Да, и вы знаете, Лорел,
потому что у тебя потрясающее чувство юмора,
заразительный смех,
великая личность ...
-Прекрати
-Кто-то даже может сказать, что она полностью укомплектована
Ну, не продавай себя кратко.
Тьфу. Ну, спасибо, сводный брат.
Я собираюсь пойти в бар.
Кто-нибудь хочет выпить?
Конечно.тебе помочь?
Нет. Ты остаешься здесь с Лорел. Я пойду за напитками.
-Ну, по крайней мере, дай мне купить.
- Я действительно не хочу от тебя денег.
Эй, мне очень жаль.
Я сделал что-то не так?
Ха! Там она опять.
Эй, я просто возьму воды.
Если это круто.
Что ты будешь пить, Мэдс?
Космо? Секс на пляже?
Знаешь что? Я собираюсь уходить домой.
Он весь твой. Наслаждайтесь этим вечером.
Мм, мне действительно жаль.
Я понятия не имею, что только что произошло.
Забудь об этом.
Нормально.
Давайте танцевать.
Привет.
- Привет.
- Ты выступаешь сегодня?
Нет, я только разминаюсь.
На самом деле я направился через город,на матч с Саттон.
- Серьёзно?
- Мм... Это была её идея.
Я уверена, что у нее есть скрытый мотив
Вы, ребята, собираетесь просто побыть наедине друг с другом?
Да, мы собираемся быть наедине.
Я не могу ждать, чтобы услышать  то, что она имеет на в голове.
Привет...
Как прошел твой тест?
Ух, 73.
Я сдал.
- Это отлично.
- Да, ну, у меня был хороший учитель.
Вы думаете, что можете
хочешь помочь мне с этими вещами?
Так что я могу оставаться свободным человеком
да,ты можешь сделать это. Эх.
Все хорошо, спасибо.
Иди сюда.
Я так рад(а) за тебя.
Эй...
что тут происходит?
Хм, я просто поблагодарил ее за помощь.
ну,она учила меня.
Учила тебя?
Да. Я думал ты знаешь.
Э-э, нет, на самом деле.
Постой, подожди. Так вчера вечером...
именно туда ты должен был пойти?
Тест  был сегодня.
Вау.
Знаешь что? это не важно.
Тайер...
Алека выпускают?
Судья подписал это сейчас.
Очевидно, что его подставили.
Конечно. Но кто?
Ну, призыв к официантке  пришол из Флагстафф, Аризона.
Значит ли это что-нибудь?
Флагстафф,хм,нет.
Вовсе нет
Во всяком случае, он должен был отсутствовать на этом вечере.
Вы оба должны праздновать
Да, я думал(а), что этот день никогда не наступит.
Большое вам спасибо, Тереза.
Привет, Тед, у меня
- Отличные новости.
- Правда? Какие?
Алека выпускают из тюрьмы.
- Действительно?
- Да.
Вау, это...
Я не ожидал этого.
Как и я.
На самом деле.
И почему ты так расстроена?
Я боюсь, Тед.
Просто когда я пошел посмотреть на
Алека в тюрьме, у меня было чувтво
что он может обвинить меня в его аресте.
Ну, это смешно.
Ты была более дружелюбной, чем кто-либо.
Да, хорошо...
Вы знаете, его
его нрав
Ну, если ты так боишься,
почему бы тебе не уехать из города?
Вернуться в Лос-Анджелес?
Это же не означает?
Я думал, что...
Ты неправильно подумал.
Понимаю.
Ну, я не могу...
бежать.
Я имею в виду, все, что я люблю, находится здесь.
Мои корни здесь.
Моя семья здесь.
Ты имеешь в виду Джордана?
Кого ещё я могу иметь в виду?
Ну, я, я сожалею.
Я не должен был расстаться с тобой вот так.
И я благодарю вас за все, что было сделано для меня.
Q : Привет. Это Эмма снова.
Ты в порядке?
Пожалуйста, перезвони мне.
Неприятности в раю?
Ты уверен, что никто не
узнает нас здесь?
Пожалуйста, кому-нибудь стоит знать
никто не застанет здесь.
Хорошо.
Ты подаешь.
Я уверен ты не играла некоторое время.
Всегда такая внимательная, Эмма.
Ну, заботятся, чтобы сделать вещи интересными?
Ну, что же ты имеешь в виду?
Ну, кто бы ни победил
очевидно, лучший игрок,
так что, она должна быть одной,
которая играет за регионалов.
Так вот что это такое.
Ты хочешь, переключиться обратно.
В течение нескольких дней. Только для местных
Если, конечно,
ты слишком напугана, то...
тебе не придется.
О-о, я не боюсь. Ты должна бояться,
Потому что я будет уничтожить эти суды с вами.
Злющая, Эмма.
Хорошо. У нас есть дело?
Нет, на самом деле, у меня есть несколько моих собственных условий.
Кто проигрывает ..
должен остаться в кабине.
это реально в этот раз
Не удастся выйте из нее. Понимаешь?
Удачи.
Пусть лучшая из сестер выиграет.
оу,я буду
оу,привет
Я хотела извиниться за прошлую ночь.
Я...
- Я предполагаю, что вроде резьбовые вещи.
- О, нет.
Отъезд был лучшей вещью, которую Вы, возможно, сделали.
Я никогда не просила тебя идти вместе.
Ах, так все работает  с тобой и Джордоном?
Мы танцевали некоторое время и говорили, часами
о музыке и группах и жизни.
Он такой милый и симпатичный.
Я думаю, что мы собираемся встретимся снова на следующей неделе.
Ну, я очень рада за тебя.
Я тоже.
Ты самая лучшая.
Эй, Тайер. В чем дело?
Что?
Это я о первом наборе. 6-2.
Ты горишь.
Ну,
мы можем уйти, если вы хотите
Нет, нет. Я просто немного
Много сплю на этой неделе.
Это потому что ты работаешь по всему городу
когда тебе следовало быть в салоне, чтобы расслабиться.
Да, отчасти трудно расслабиться
Когда Итан просто пропадает в середине ночи.
Простите.
Ах...
после вечеринки Джордана, он остановился
и ты сказала, что
хорошо, так что я спала с ним.
Ты крут(а) не так ли?
Да, что угодно. Он может ...
он может делать, что хочет.
Хорошо, потому что я полностью думала, ты будешь, вроде бы, очень расстроена.
Не я.
очевидно
Моя подача.
Привет.
Гм, камера, гм...
Натяни сетку.
Да, это одна из них.
Ты не возражаешь, если взгляну на это?
Всё в порядке.
Саттон не здесь,
- это она?
А почему она должна быть?
Просто спрашиваю.
Никогда не знаешь, что она вытворит дальше.
Это не звучит твой натяжитель, но, гм,
мы вероятно собираемсья проверить твои пробки, все в порядке?
Так или иначе, в чем дело с вами, ребята?
Слушай, это, Э-Э... это сложно.
Хорошо, она была одним человеком и ...
теперь она кто-то другой
И вы не знаете, какой она вам больше нравится.
- Что-то в этом роде, да.
- Цыпочки.
Чтобы ты знал,они совершенно не правы насчёт тебя.
Ты все еще не можешь перестать думать о них.
Звучит, как будто у тебя одного есть проблемы.
Да, скажи мне об этом.
Но погодите, я видел Саттон в кабине.
Она влюблена в тебя, чувак.
Как, хардкор для тебя
Будь я на твоем месте,
Я не думаю, что это более.
Я бы тоже.
Эмма!
Мэдс?
Тайм-аут
Слава Богу, я нашел тебя.
- Привет.
В чем дело?
Тейер просто позвонил, чтобы попрощаться.
Он переезжает в Лос-Анджелесе
Я думаю, все стало очень некрасиво
между ним и моим отцом.
О, я знала, что что-то случилось с ним.
Ой-ой. Драма.
Я действительно хотела, заключить мир между ними,
но он не будет слушать меня,
и Эмма, я думаю, что ты, может быть,
единственный человек, который сможет удержать его здесь.
И ты должна поторопиться
потому что он едет прямо сейчас.
Тик-так.
Поздравляю, Саттон.
Ты выиграл.Я не устоял
Тайер.
Тебе не следовало приходить, Эмма.
Я не понимаю.
Что случилось с Алеком?
Он выиграл, как он это всегда и делает.
Он выходит из тюрьмы,
так что я не могу оставаться здесь больше.
Он, что же, - освобождён?
Как?
Телефон что я нашел, оправдал его.
Вы верите в это?
Хорошо...
хорошо, тебе не нужно уходить.
Я имею в виду, ты мог бы остаться где-нибудь.
Эмма, я не живу здесь.
Я вернулся только, чтобы помочь тебе и Саттон,
но каждый раз, когда я делаю, это всегда приводит
назад к моему отцу, и я
не могу, я не смог победить его.
Это убивает меня.
Мне жаль.
Ты знаещь, что, по правде говоря,
Больше ничего здесь не осталось для меня.
А как насчет меня?
Я... я сожалею, что я не
рассказала тебе о Итан, но...
Речь не об этом.
Я хочу, чтобы ты пошла со мной.
Э-Э... Э-Э... Тайер, я не могу этого сделать.
Мерсер -  это единственная моя семья, которую я когда- либо знала.
Я не могу оставить их прямо сейчас.
Ну, я не могу ...
или я не могу остаться
Итак, что это?
Может быть, это и к лучшему.
Нет, я... я...
Береги себя.
Понимаете? Хорошо, как новый
Полагаю, я просто пойду.
Тед, о том, что консультирование
в понедельник.
Я буду там.
А что насчет другого твоего назначения?
Я отменил его.
Это приятно слышать,
Но я надеюсь, что вы принесли свою чековую книжку, мэм,
потому что ты позвонила вполне дорогостоящему сантехнику
курица Parmigiana?
Остатки.
Похоже, все становится
в норму здесь.
да,твой папа починил канализацию
Я говорю не о сантехнике.
Ты хочешь чтоби я получил Лорел?
Знаешь, я, честно говоря, не могу понять тебя.
Одну минуту тебе жарко;
в следующую минуту, ты замерз.
Ты хотя бы знаешь что ты хочешь?
что насчет тебя?Ты  практически преследуешь меня.
мне это не интересно,ок?
О, это правильно?
Да.
Ну, я люблю запах свободы в вечернее время.
Пресса у другого входа,
как вы и просили
Идеально.
Там будет много времени для показа позже.
Тебя подбросить до дома?
Нет.
Мне нужно кое-куда заехать.
Скажите моей жене я иду к ней.
Вы были в Flagstaff?
Вы должны были сделать этот призыв от площадки для гольфа
чтобыэто не вызывало ни у кого сомнения
нет,я не хочу,чтобы ты что-либо делал(а)
Алек будет здесь в любую минуту.
Я точно знаю, как обращаться с ним.
Эй, детка, я дома.
Дорогая, я так по тебе скучала.
Бьюсь об заклад.
Боже, тебя легко напугать.
Ну, что ты ожидала?
Там убийца.
Эй, мне действительно жаль о том что случилось с Тайером.
Жесткий перерыв, но сделка есть сделка.
И если ты помнишь, ни шагу из хижины.
Я припоминаю твои условия.
А что, если я откажусь?
Ты не посмеешь.
А ты попробуй.
Черт. Я боялась что так и будет.
Видишь ли, я тоже не собираюсь уходить, так что...
Я думаю что мы просто должны рассказать семье наш большой секрет,
что будет действительно тяжело, потому что Кристин,
я не знаю, как она отреагирует.
Она сейчас очень ранима.
Ты блефуешь.
Попробуй меня.
Хорошо.
Я ухожу.
но Тед и Кристин делают действительно хороший прогресс,
так что просто обещай мне, что ты будешь толкать их
в правильном направлении.
Да! Конечно! Они мои родители.
Ты думаешь, я не хочу их вместе?
Ладно, увидимся через пару дней.
Я оставил некоторые чистые полотенца  для тебя в кабине.
Может они тебе понадобиться.
Смотрите,
Я могу быть внимательными тоже, Эмма.
Удачи на регионалов.
Мне не нужна удача.
http://vk.com/lying_game
(с)Ирина Конькова
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДРУГИМИ ГРУППЫ ЗАПРЕЩЕНО!
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/36291/132414
Переводчики: neffertiti, svet, chika_booms, Nastia3110
VeronicaV, lzds, Amelia1988, sexy_lady
alina58rus, Helena_Great, wonderland, Ally_
SandraLime, young_lady, Uljan4ik, Lily_Williams и ещё 8 человек