A fenébe!
Jó reggelt, álomszuszék!
Jó ég, mit csináltam?
Engem.
Igazából többször is.
Nem emlékszel?
Nagyon részeg voltam.
Nem gondolkoztam.
Mindketten tudjuk, hogy már
egy ideje gondolkoztál ezen.
- Csak idõ kérdése volt.
- Nem lett volna szabad idejönnöm.
Mit mûvelsz? Azt hittem,
együtt fogjuk tölteni a napot.
Suliba kell mennem.
De azért jól érezted
magad tegnap éjjel, nem?
Nem ez a lényeg, érted?
Hiba volt, Sutton.
Visszakaphatnám az ingemet?
Ez Emma miatt van, ugye?
Nagyon sajnálom
az egészet, érted?
Hát, tegnap éjjel nem úgy tûnt,
mintha annyira sajnálnád.
Tudom... igazad van.
Igazad van, és ez nem
volt fair veled szemben.
Most már belátom, és...
ígérem, nem fog
többször elõfordulni.
THE LYING GAME
2x03 "Elõny Suttonnél"
Fordította: greka
greka87@gmail.com
Twitter: @grekasubs
Nem lett volna szabad
olyan hamar eljönnöd a buliról.
Még voltak vendégeid, akiket
szórakoztatnod kellett volna.
Például Laurel Mercer?
Ismerd be, hogy csak arra kell neked,
hogy közelebb kerülj az apjához!
Lehet, de a helyedben
belemennék a játékba.
Mert nagy szégyen lenne, ha
a múltbéli hibáid napvilágra kerülnének.
Nemde?
Tudod, mit? Majd késõbb beszélünk
errõl, mert elkésel a suliból.
Utálom, amikor
szülõként viselkedsz velem.
Sutton?
Hányszor kell elmondanom?
Sajnálom, de vészhelyzet van.
- Lefeküdtem Ethannel.
- Az nem vészhelyzet.
Kivéve persze,
ha nem védekeztetek.
Dehogynem.
Csak ma reggel kiakadt,
és azt mondta, hogy azt kívánja,
bár ne történt volna meg.
Annyira sajnálom, Sutton. A fiúk
olyan kegyetlenek tudnak lenni.
Ez az õ hibája.
Ha meg tudnék szabadulni
Emmától, Ethan elfelejtené.
De hát a testvéred.
Egyszer újra egy család leszünk.
És ki kell jönnöd vele.
Ethan még mindig reménykedik,
hogy visszakaphatja.
Akárcsak az apád.
Reménykedik, hogy
visszakaphatja Kristint.
Fantasztikus, hogy mindig
eléred, hogy minden rólad szól.
Az az igazság,
hogy tanulhatnál tõlem.
Teddel közelebb kerültünk
egymáshoz tegnap este.
De jó neked!
Neked is!
Ha a nyomdokaimba lépsz.
Én nem adom fel olyan könnyen,
és neked sem kellene.
- Na, kösz a fuvart.
- Nincs mit.
Hol a fenében voltál egész éjjel?
Szokás szerint elcsesztem.
Tudod?
Stoppolnom kellett.
Baromira elcseszted, az biztos.
Hívott a tanárod.
Mr. Beattie.
Plagizáltál egy dolgozatot?
Úgy tûnik,
már úgyis tudod a választ.
Igen, átfuttatta valami programon.
Kiderítette, hogy a neten vették.
- Dan, tudom, hogy nem lett volna
szabad, jó? - Ne fáradj, Ethan!
Nem engedhetem,
hogy visszamenj a javítóba,
úgyhogy rávettem Beattie-t,
hogy adjon egy második esélyt.
Le kell vizsgáznod
a teljes tananyagból.
Nagyon egyszerû. Ha sikerül a vizsga,
akkor nem buksz meg a tárgyból.
Jó, köszönöm.
Mikor lesz a vizsga?
Holnap reggel.
Holnap reggel lesz?
Hogy vizsgázzak le holnap reggel?
Nem tudom, de jobb, ha kitalálod,
mert az egész életed ezen múlik.
RENDÕRSÉG
Mi történt a szemeddel?
Csak barátkozom.
A börtönben mindenki
imádja a kerületi ügyészt.
Tisztázzuk! Dan, a mi Danünk...
azzal az õrült elmélettel állt elõ,
hogy direkt magamra tereltem a gyanút?
Több értelme van,
mint a te elméletednek.
Végtére is egy férfi hívta fel a
pincérnõt, hogy csapdát állítson neked.
Rebecca is lehetett.
Felbérelhetett valakit.
Vagy te magad telefonáltál.
Azt hittem, engem képviselsz.
Az volt a cél,
hogy kihozz a börtönbõl.
Kinek az oldalán állsz?
Amikor megbíztál, azt mondtad,
hogy ha engem meg tudsz
gyõzni az ártatlanságodról,
akkor az esküdtszéket is. Nos...
már nem vagyok annyira
biztos benne, mint korábban.
Szerezd meg
a pincérnõ híváslistáját!
Az majd bizonyítja,
hogy nem én telefonáltam.
Dan már dolgozik rajta.
Ma délutánra elvileg meg is lesz.
Tudod, Theresa, tényleg
a labdán kellene tartanod a szemed.
Rebecca mozgatja a szálakat,
nem én.
Furcsa csengõhangot hallottam,
és ezt találtam
a garázsban elrejtve.
- Egy mobilt?
- Igen.
Azt hittem, hogy a rendõrség
már átkutatta az egész házat.
Hát, tudom, furcsa,
hogy nem találták meg,
de biztos az apámé, úgyhogy
oda kell adnom a rendõröknek.
Ne, várj! Meg kell
néznünk, kit hívott.
Én már megnéztem.
Az összes bejövõ hívás
ismeretlen számról jött.
És ha volt is kimenõ hívása,
mindet kitörölte.
Nem tudod feltörni,
és megnézi, mit törölt ki?
De az lehet, hogy bizonyíték
meghamisításának minõsülne.
Thayer, csak így tudhatjuk meg,
mire készült egész idõ alatt.
Kérlek! Legalább próbáld meg!
Oké.
Köszönöm.
Szívesen.
Hát nem imádnivalók?
El sem hiszem,
hogy végre összejöttek.
Jön. Viselkedj természetesen!
Sziasztok!
- Szia! Mi újság?
- Szia!
Minden rendben.
Kémkedtetek utánam?
Mi?
Nem. Csak a hajamat
akartam megfésülni.
Az én hajkefémmel?
Na jó, kémkedtünk.
Te jó ég!
Te és Thayer... ez szuper!
Te aztán kitartó vagy, Laurel.
Mads, ki kellett volna
jönnöd beszélni vele.
Fõleg azok után,
ami tegnap este történt.
Hát, úgy tûnik,
a szája épp foglalt.
Úgyhogy gondoltam,
késõbb csinálom.
Na jó, figyeljetek!
Nem akarom magamra terelni a szót,
de kérdeznem kell tõletek valamit.
Mit gondoltok, mi lenne,
ha randira hívnám Jordant?
Oké...
szörnyû ötlet.
Nem...
Mennyire ismered?
Micsoda?
Szerinted túl jó pasi hozzám?
Nem, dehogy.
- Csak szerintem...
- Szerintem remek pár lennétek.
Hívd csak el nyugodtan!
Nincs ok rá, hogy ne tedd.
Ez undorító!
Mi ez?
Jó ég!
- Mi folyik ott?
- Jól vagy?
Hát, eldugult a csap.
Fúj! Hát, lehet, hogy
apa meg tudná javítani.
Nem, most nem akarok rá
támaszkodni. Majd én elintézem.
De azt hittem,
jól ment a terápia.
Ez még nem jelenti,
hogy kibékülünk.
A szemétmegsemmisítõt próbáltad?
Hátha az kitisztítja.
Ez nagyon jó ötlet.
Látjátok, lányok?
Meg tudjuk oldani önállóan.
Úristen!
Hívok egy vízvezetékszerelõt.
Haver!
Megint összejöttél
Sutton Mercerrel, mi?
Megláttam, amikor kiraktalak
a faháznál. Az a lány aztán gyors!
Nem történt semmi, érted?
Nem, tényleg nagyon gyors.
Mint a villám.
Az egyik percben még a buliban volt,
a következõben meg már a faházban.
Biztos levágta az utat.
Szóval odarohant
a titkos találkára,
és még csak le sem feküdtetek?
Ne már! Ugye nem várod,
hogy ezt el is higgyem?
Jordan, be kell fognod a szádat.
Jó?
Nem láttál semmit.
Felfogtad?
Felfogtam.
Ott se volt.
És most sincs ott
a folyosó végén.
Hölgyeim!
Tökre megbámult téged.
Fúj! A mostohatesóm.
Ettõl függetlenül, el kell mondanod
Laurelnek, hogy lefeküdtél vele.
Hallottad, mit mondott ma reggel.
Randira akarja hívni.
Egyéjszakás kaland volt,
nem jelentett semmit,
és megegyeztünk,
hogy nem beszélünk róla többet.
- Olyan, mintha meg sem történt volna.
- De megtörtént.
Elkések bioszról.
Kitakarítasz?
Nem, kibukok.
Beattie rájött, hogy plagizáltam
azt a dogát.
Úgyhogy most már történelem vagyok.
Nem mintha bármi
közöd lenne hozzá.
De akkor visszakerülsz
a javítóba, nem?
Hát, lehet, hogy ott a helyem.
Nem, Ethan, biztos
lehet tenni valamit.
Igen, holnap le kellene
vizsgáznom a teljes tananyagból,
de nem vagyok rá képes,
mert túlságosan le vagyok maradva,
és pontosan ezért csaltam.
Várj!
Mi az?
Majd én korrepetállak.
Miért érdekel egyáltalán?
Azok után, amit tettem?
Nem Thayerrel vagy most együtt?
Ne csináld már!
Ennek semmi köze hozzá.
A te jövõdrõl van szó.
Nem adhatod fel.
Kérlek, hadd segítsek!
Hoppá!
Elnézést!
Hadd segítsek!
Jézusom, akkora béna vagyok!
Lehet, hogy figyelmeztetõ címkéket
kellene tenni ezekre az izékre.
Nagyon vicces.
Figyelj,
tudom, hogy nagyon késõn szólok,
de ma este DJ Beat Baron
játszik a Hangar 19-ben.
És gondoltam, elmennék.
Nincs kedved velem jönni?
Nem is tudtam, hogy
Beat Baron itt van a városban.
Nagyon beteg zenéket nyom.
Akkor benne vagy?
Naná!
Hét körül találkozunk?
Akkor randizunk.
- Mármint találkozunk egy elõre
megbeszélt idõpontban. - Aha.
- Jó, akkor találkozunk.
- Oké.
Mads, nem azt mondtad,
hogy bocsánatot akarsz kérni?
Bocsánatot is kérek.
A tegnap estéért. De azért nem,
amiért ártatlannak hiszem apát.
- Mondtam, hogy azt mondta...
- Nem érdekel, mit mondott.
Csak játszik veled,
ahogy mindenkivel.
Gyerekek!
Minden rendben?
Igen, persze.
Nem, nincs rendben.
Rebecca, mondd el, milyen
ujjlenyomatot találtak a golftáskán!
Bizonyítani tudják, hogy apát tõrbe
csalták, ahogy apa mindvégig állította.
Hát, nem akartam, hogy
hiú reményeket tápláljatok,
de most már sokkal
jobban állnak a dolgok.
Hát, azért én még
nem bontanék pezsgõt.
- Ne haragudjatok, de dolgom van.
- Várj! Még nem fejeztük be.
Thayer, maradj! Nem megyünk el
együtt vacsorázni? Én fizetek.
Suttonnel teniszezünk ma este.
Nemsokára itt a versenye. Bocsi.
Egyszerûen nem hallgat rám.
Majd észhez tér.
Mads, én inkább
miattad aggódom.
Az apukád börtönben van,
és Merceréknél laksz,
miközben épp válnak.
Hát, Ted and Kristin
épp terápiára járnak.
- Kezdenek jobbra fordulni a dolgok.
- Komolyan?
Igen.
Ennek nagyon örülök.
Jaj, de jó, hogy el tudott jönni.
Nem hittem, hogy ilyen gyor...
Várj egy percet!
Kifejezetten azt mondtam
a lányoknak, hogy ne hívjanak.
Tényleg? Csak mert
Laurel úgy adta elõ,
mintha könyörögtél
volna, hogy jöjjek át.
A lefolyót is õk dugították el?
- Az is kitelne tõlük...
a mi lányainktól. - Elég ravaszak.
Ez meg mi?
Bárányborda, valami hal, csirke.
- Mit fogsz fõzni? Piccatát?
- Parmigianát.
Ölni tudnék egy kis házi kajáért,
de ezt ne vedd célzásnak!
Nem gondolod, hogy egy kicsit
korán van még ehhez?
Igaz. Errõl jut eszembe,
felhívtam Dr. Sandy irodáját.
Azt mondta, hogy hétfõn 10-re
tud idõpontot adni.
Az az igazság, hogy akkor
már más dolgom van. És nem...
Nem vagyok biztos benne,
hogy le akarom mondani, úgyhogy...
Nem kötelezõ. Semmi baj.
Csak szólj majd!
- Ehhez bérelnem kell egy csõtisztítót.
Várhat holnapig? - Persze.
Jessica Whitmant
eldobható telefonról hívták,
úgyhogy megvan rá az esély,
hogy már megsemmisítették.
Ez azt is jelenti, hogy bárki
hívhatta, beleértve Alecet.
Ezért hívtam fel a titkárnõjét,
hogy leellenõrizzem
az aznapi idõbeosztását.
És a tekintetedbõl ítélve,
gondolom, találtál valamit.
Korábban elment.
Egész délután nem volt bent.
Nem mondta, hová ment.
- Ez gyanús.
- Igen.
Nagyon sajnálom, de le kell
mondanom a teniszt. Közbejött valami.
Hát, akármi is az, várnia kell,
mert rájöttem, kit hívott
az apám azzal a mobillal.
Úgy tûnik, valami
Jessica Whitmant hívott.
Ki volt kapcsolva,
de gondoltam, összedolgozhatnánk,
megpróbálhatnánk megkeresni.
Ma este nem megy.
De...
csinálhatod nélkülem.
Késõbb felhívlak, jó?
Várj! Most jóban vannak?
Azt hittem, utálják egymást.
Az a hétéves háború alatt volt.
Az elsõ világháborúban Anglia és
Franciaország szövetségesek voltak.
Mégis hogy jegyezzem meg
ezt az egészet,
ha még õk sem bírják eldönteni,
hogy ki kivel van jóban?
Ez rosszabb, mint a gimi.
Talán ha megpróbálnál koncentrálni,
és leraknád a labdát.
Koncentrálok. Komolyan.
Csak éppen arra koncentrálok,
mekkora idõpocsékolás lesz ez.
Igazad van.
Hiába tanítalak,
ha nem akarsz tanulni.
Jó szórakozást a javítóban!
Jó, várj, várj!
Várj egy percet, jó?
Úgy érzem, nem érdemlem meg.
Mit?
A segítségedet.
Elkövettél egy hibát, Ethan.
Most pedig itt
a lehetõség jóvátenni.
Ethan, én hiszek benned.
Emma, el kell mondanom
neked valamit.
Én...
Remélem, nem zavarok.
Sutton, normális vagy?
Megnyugodnál? Rákérdeztem,
hogy Dan dolgozik-e még.
Csak beugrottam, hátha Ethannek
van kedve velem vacsorázni,
de úgy tûnik, más tervei vannak.
Ez nem az, amire gondolsz, érted?
Holnap vizsgázom.
Tanulunk. Emma segít nekem.
Hát, ez nagyon édes.
Részemrõl rendben.
- Komolyan?
- Igen, komolyan.
Ugye nem akarjuk, hogy hõsszerelmesünk
megint a javítóban kössön ki?
- Hõsszerelmesünk?
- Jaj, ne már! Ez csak egy szófordulat.
Sok munka vár még ránk.
Oké. Akkor ezt itt hagyom nektek.
Egy kis rágcsálnivaló késõbbre.
A kedvenc barbecue-s
kajáldádból hoztam.
Sok szerencsét holnapra!
Nincs szüksége szerencsére.
Itt vagyok neki én.
Látnod kellett volna,
ahogy adta az ártatlant.
Komolyan mondom,
hogy ha ott maradtam volna,
nem Alec lenne az egyetlen,
aki gyilkosságért ül.
Sokkal boldogabb leszel,
ha meghallod, milyen hírem van.
Mégis mit mondhatnál,
amitõl jobban érezném magam?
Azt akarom...
hogy vedd vissza
a helyed Emmától.
A visszacserélés
mióta része a tervnek?
Végesek a lehetõségeim
Ted és Kristin szétválasztása terén.
Szóval, azt akarod, hogy belülrõl
próbáljam szétválasztani õket?
Hát, gondolj arra,
hogy Emma el lesz szigetelve,
miközben te újra mászkálhatsz,
vagyis Ethan csak a tiéd lesz.
Ugye tudod, hogy Emma
nem lesz vevõ erre?
Valahogy meg kell gyõznöd.
Ne okozz csalódást, kismanó!
Mads!
Szia!
Jó helyen járok?
Igen, most itt fogok lakni
egy darabig. Gyere be!
Laurel biztos mindjárt kész lesz.
Bocs, nem tudtam,
hogy itt leszel.
Ez egy kicsit kínos.
Mégis miért lenne kínos?
Vettem.
Kész vagyok.
Köszi, hogy szóval tartottad.
Nincs mit. Jó szórakozást nektek!
Te nem akarsz jönni?
Nem lehet. Nem akarok zavarni.
Viccelsz? Csak együtt lógunk.
De én azt hittem...
Nem. Gyere velünk!
Nem randira megyünk,
vagy ilyesmi.
Jordan, megbocsátasz
egy pillanatra?
- Na jó, most már muszáj velünk jönnöd.
- Nem, semmi kedvem.
Te mondtad, hogy hívjam randira,
és most totál összezavarodtam.
Ha velünk jössz,
segíthetsz megfigyelni,
hogy tetszem-e neki vagy sem.
Kérlek!
Jó.
- De csak, hogy tudd...
- Benne van. Indulás!
Ne szólj egy szót se!
Korábban elmentél
a munkából aznap,
amikor felhívták
Jessica Whitmant.
Az az egyetlen bûnöm,
hogy korábban elmentem
a munkából golfozni.
És még mielõtt bármit mondanál,
a golfpályán tilos
mobiltelefont használni.
Jövõ héten elmehetnénk.
Mit szólsz? Szabad vagy?
Õ igen. Te nem.
Gondold át még egyszer,
Danny fiú!
Van egy tanú, aki
alátámasztja az állításomat.
Épp most adtatok nekem egy "ingyen
szabadulhatsz a börtönbõl" kártyát.
Szia, tesó! Késõn jöttél haza.
Halálra ijesztettél, Sutton.
Tudod, nem ártana idõnként
beadnod húrozni az ütõt.
Mégis mit mûvelsz?
Nem mehetsz teniszezni.
Nem szabad nyilvános
helyen mutatkoznod.
Neked pedig a versenyre
kellene készülnöd,
de úgy tûnik, ez nem
akadályoz meg abban,
hogy átmenj Ethant korrepetálni.
Tudtam, hogy dühít a dolog.
Nem vagyok dühös.
Nagyon örülök, hogy segítesz neki.
Csak nem akarok
veszíteni a versenyen.
Sok minden múlik rajta. Az elsõ osztályú
teniszversenyek, az ösztöndíj.
Mióta érdekel ez téged?
Mióta sok idõm van
gondolkozni a faházban.
És az is tény, hogy egyszer majd
mindkettõnknek fõiskolára kell mennünk.
Hát, ne aggódj! Készen
állok a bajnokságra.
És el fogom nyerni
az ösztöndíjat.
Jó, de egy kis
gyakorlás nem ártana.
Úgyhogy gondoltam, adhatnék
pár tippet. Holnap elmehetnénk.
- Poén lenne.
- Meg fognak látni minket, Sutton.
Akkor a város másik végébe megyünk.
Senki sem fog felismerni minket.
- Miért olyan nagy ügy?
- Miért olyan fontos ez neked?
Jesszus, gondoltam, jó lenne
valami közös program a tesómmal,
de ha téged nem érdekel...
De.
Nagyon jó lenne.
Benne vagyok, tesó.
Kösz, hogy eljöttél.
Igazából pont
beszélni akartam veled.
Mirõl?
Elõbb te. Azt mondtad, fontos.
Nos, tanúvallomást kellene tenned.
Új bizonyíték került napvilágra.
Valaki felhívott
egy pincérnõt a klubban,
és lefizette, hogy tegye be
a feszítõvasat az apád golftáskájába.
- Várj! Valaki telefonált?
- Igen.
Hogy hívják a pincérnõt?
Jessica Whitmannek.
Akárki is hívta fel, be akarta
mártani az apádat, Thayer.
Úristen! Dan, nem mártották be.
Õ telefonált.
Helló, T!
- Mi a fene?
- Semmi baj, Thayer.
Fel kell tennünk
neked néhány kérdést.
Hát, nekem is lenne
néhány kérdésem.
Úgy mint...
ezt például hogy magyaráznád meg?
Apa?
Mi az, hogy még sosem
láttad ezt a telefont?
- A házunkban találtam.
- Ha mindvégig ott volt,
akkor a rendõrség miért nem
találta meg a házkutatáskor?
Biztos nem vették észre.
Ne csináld már! Figyelj,
akárki is tette oda a telefont,
a házkutatás után csinálta.
És aztán meg is csörgette,
hogy biztosan megtaláld.
Vagy talán csak elcseszted.
És nem rejtetted el
olyan jól, mint hitted.
Nem vagyok bolond, fiam.
- Csak gyilkos.
- Na jó, elég volt.
- Ezzel nem jutunk semmire.
- Megkaptam a laboreredményeket.
Megerõsítették, hogy...
valóban errõl a telefonról
hívták fel Jessica Whitmant.
Aú!
Az ügy lezárva.
Azt is megállapították,
hogy Jessicát...
az arizonai
Flagstaffbõl hívták fel.
Nem épp golfoztunk
a hívás idõpontjában?
Péntek volt, ugye?
Emlékszem,
mert eggyel gyõztél le.
Madárkát szereztél a 18-asnál.
- Tudom. Emlékszem.
- Akkor hogy lehet,
hogy miközben veled
golfoztam Scottsdale-ben,
Flagstaffben is voltam,
250 kilométerrel odébb?
Nem tudom.
Talán felbéreltél valakit.
Vagy lehet, hogy
van egy hasonmásom.
Hát, visszafelé sült el.
Mert van elég bizonyítékunk,
hogy ejtsék ellened a vádakat.
Te jó ég! Ne, ne, ne, kérlek!
- Nem engedhetik ki.
- T, ismerd be!
Semmiben sem volt igazad, nekem
pedig az volt az egyetlen hibám,
hogy befogadtalak, te kis fattyú,
mikor mindenki más leszart.
Hé, hé, hé!
Indulás! Indulás!
Indulás!
A fenébe! Nem lehet
igaz, hogy ez történik.
Az apád ki fog szabadulni, akár tetszik,
akár nem. Kénytelen leszel elviselni.
Menj haza, és nyugodj meg!
Jó napot! Lindsey Ridgeway
irodájából telefonálok.
Szeretném emlékeztetni a hétfõ
délelõtt 10 órás idõpontára.
Kérem, hívjon vissza!
Még mindig el akarsz menni
a válóperes ügyvédhez?
Nem tudom.
Talán.
Kiderült, hogy pont ugyanakkor
van idõpontunk a terápiára,
úgyhogy valamelyiket
le kell mondanom.
Szavazhatok?
Tudom, mire szavaznál,
köszönöm szépen,
és ne higgyétek, hogy nem tudom,
miben mesterkedtetek a lefolyóval.
Nem vagytok olyan
okosak, mint hiszitek.
A lényeg az, hogy
bármit megtennénk,
hogy egyben tartsuk a családot.
És az azért még nem
olyan hatalmas kérés,
hogy mondd le
az idõpontot az ügyvédnél.
Tetszik ez a hely.
Te mit gondolsz, Mads?
Szerintem túl sok ember van itt,
aki próbál nagyon menõ lenni,
de nem lep meg,
hogy neked tetszik.
Tessék?
Csak viccel.
Csak vicceltél, ugye?
Igen, te már csak tudod, Laurel,
mert hihetetlen humorérzéked van,
és a nevetésed ragályos,
és elbûvölõ a személyiséged...
- Hagyd abba!
- Azt is mondhatnánk, hogy tökéletes.
Ne becsüld alá magad!
Hát, köszönöm, mostohatesó.
Odamegyek a bárpulthoz.
Kér valaki egy italt?
Aha. Segítsek?
Ne! Maradj itt Laurellel!
Majd én hozom az italokat.
- De legalább hadd hívjalak meg!
- Nem kérem a pénzed.
Ne haragudj!
Valami rosszat tettem?
Már megint kezdi.
Én csak egy vizet kérek.
Ha nem baj.
Te mit iszol, Mads?
Cosmót? Sex on the beachet?
Tudjátok, mit? Hazamegyek.
A tiéd. Jó szórakozást nektekt!
Nagyon sajnálom.
Fogalmam sincs, mi volt ez.
Felejtsd el!
Semmi baj.
Táncoljunk!
- Köszönöm.
- Nincs mit.
Szia!
- Szia!
- Játszol ma?
Nem, csak bemelegítettem.
Megyek át a város másik végébe.
Suttonnel játszunk egyet.
- Komolyan?
- Az õ ötlete volt.
Biztos vagyok benne, hogy
van valami hátsó szándéka.
Kettesben lesztek?
Igen, kettesben leszünk.
Nagyon kíváncsi vagyok,
mi jár a fejében.
Várj!
Hogy sikerült a vizsgád?
73 pontos lett. Átmentem.
- Ez csúcs!
- Hát, igen, elég jó tanárom volt.
Esetleg lenne kedved
továbbra is segíteni a tanulásban?
Hogy szabad maradhassak.
Igen, persze, segítek. Igen.
Jól van. Köszönöm.
Gyere ide!
Úgy örülök neked!
Helló!
Mi folyik itt?
Megköszöntem a segítségét.
Korrepetált.
Korrepetált?
Igen. Azt hittem, tudod.
Nem, nem tudtam.
Várjatok! Akkor tegnap este...
hozzá kellett menned?
Ma volt a vizsga.
Hûha!
Tudod, mit? Nem számít.
Thayer...
- Alec ki fog szabadulni?
- A bíró épp most engedélyezi.
Nyilvánvaló, hogy tõrbe csalták.
Persze. Ki?
Hát, a pincérnõt az arizonai
Flagstaffbõl hívták fel.
Mond ez neked valamit?
Flagstaff? Nem.
Nem mond semmit.
Mindenesetre legkésõbb
ma este kiengedik.
Meg kellene ünnepelnetek.
Igen. Azt hittem,
sosem jön el ez a nap.
Nagyon köszönöm, Theresa.
Ted, fantasztikus hírem van.
Tényleg? Micsoda?
Alecet kiengedik.
- Komolyan?
- Igen.
Hû! Ez...
Erre nem számítottam.
Én sem.
Igazából.
Miért vagy ilyen feldúlt?
Félek, Ted.
Akárhányszor meglátogattam
Alecet a börtönben,
volt egy olyan érzésem, hogy
engem hibáztat a letartóztatásáért.
Hát, ez nevetséges.
Te végig mellette álltál.
Hát, igen...
Tudod, milyen Alec.
Hirtelen természetû.
Hát, ha ennyire félsz,
akkor miért nem
mész el a városból?
Miért nem mész
vissza Los Angelesbe?
Ezt ugye nem gondolod komolyan?
Azt hittem, hogy...
Rosszul hitted.
Értem.
Hát, most nem...
menekülhetek el. Már nem.
Minden itt van,
ami fontos nekem.
Itt vannak a gyökereim.
Itt van a családom.
Jordanre gondolsz?
Ki másra gondolnék?
Sajnálom.
Nem lett volna szabad
így kiborulnom elõtted.
De köszönöm, hogy meghallgattál.
Szia!
Thayer vagyok.
Tudod, mi a dolgod.
Thayer, szia!
Megint Emma vagyok.
Jól vagy?
Kérlek, hívj vissza!
Összekaptatok?
Biztos vagy benne, hogy itt
senki sem fog ránk ismerni?
Kérlek! Senki sem
mutatkozna itt, aki számít.
Hát jó.
Te szerválsz.
Biztos rég játszottál már.
Mindig olyan
figyelmes vagy, Emma.
Nincs kedved kicsit
felpörgetni a dolgokat?
Mi jár a fejedben?
Egyértelmûen az
a jobb játékos, aki nyer,
úgyhogy annak kellene
játszania a versenyen.
Hát errõl van szó.
Vissza akarod venni a helyedet.
Csak pár napra.
Csak a verseny idejére.
Kivéve persze, ha túlságosan
félsz, mert akkor... nem muszáj.
Én nem félek.
Neked kellene félned,
mert fel fogom mosni
veled a teniszpályát.
Hú, de harcias vagy, Emma!
Jó. Megegyeztünk?
Nem. Igazság szerint
lenne pár feltételem.
Aki veszít, annak
a faházban kell maradnia.
Most tényleg.
Nem teheti ki a lábát.
Megértetted?
Áll az alku.
Sok szerencsét!
Gyõzzõn a jobbik testvér!
Nyerni is fogok.
Szia!
Bocsánatot akartam kérni
a tegnap este miatt.
- Azt hiszem, eléggé elszúrtam.
- Ja, nem.
Nagyon jól tetted, hogy elmentél.
Eleve nem lett volna
szabad elhívnom téged.
Akkor jól alakultak
a dolgok Jordannel?
Táncoltunk egy kicsit,
aztán órákon át beszélgettünk
a zenérõl,
együttesekrõl, az életrõl.
Annyira cuki és helyes.
Azt hiszem, jövõ héten
megint találkozunk.
Szuper. Nagyon örülök neked.
Én is.
Nagyon aranyos vagy.
Szia, Thayer! Mizujs?
Micsoda?
- Az elsõ szettet megnyertem. 6-2.
- Szárnyalsz.
Hát, abbahagyhatjuk, ha akarod.
Nem, nem. Csak nem
vagyok formában.
Nem aludtam valami sokat a héten.
Ez azért van, mert
a városban mászkáltál,
miközben a faházban
kellett volna lazítanod.
Hát, elég nehéz lazítani,
ha Ethan csak úgy beállít
az éjszaka közepén.
Tessék?
Jordan bulija után beállított,
és mivel azt mondtad, hogy
részedrõl rendben, lefeküdtem vele.
Nem zavar, ugye?
Aha. Nem izgat. Azt...
azt csinál, amit akar.
Akkor jó, mert tökre azt
hittem, hogy nagyon dühös leszel.
Nem vagyok.
Azt látom.
Én szerválok.
Szia!
A lánc... izé...
A láncfeszítõ.
Igen, az az. Fura hangokat ad ki.
Megtennéd, hogy ránézel?
Jó.
Sutton nincs itt, ugye?
Miért lenne?
Csak kérdezem.
Sosem lehet tudni, hol fog
legközelebb felbukkanni.
Nem úgy hangzott, mint
a láncfeszítõ, de...
de leellenõrizzük
a gyertyákat, jó?
Egyébként mi van köztetek?
Figyelj, ez bonyolult.
Nagyon megváltozott...
régen egész másmilyen volt.
És nem tudod, melyik
énje tetszik jobban.
- Valami ilyesmi, igen.
- Csajok...
Még ha tudod is, hogy
egyáltalán nem illetek össze,
akkor is csak rájuk
tudsz gondolni.
Úgy tûnik, inkább
neked van problémád.
Ne is mondd!
De figyelj, láttam Suttont
a faháznál. Odavan érted, haver.
Méghozzá keményen.
A helyedben nem kombinálnám túl.
A helyedben én sem.
Emma!
Mads?
- Idõ! - Hála az égnek,
hogy végre megtaláltalak.
- Szia!
Mi a baj?
Thayer most hívott,
hogy elköszönjön.
Visszaköltözik Los Angelesbe.
Azt hiszem, eléggé elfajultak
a dolgok közte és apa között.
Tudtam, hogy valami baja van.
Kezdõdik a dráma.
Nagyon szerettem volna kibékíteni
õket, de nem hallgat rám.
És szerintem te lehetsz az egyetlen,
aki képes rávenni, hogy maradjon, Emma.
És nagyon kell sietned,
mert már csomagol.
Tik-tak!
Gratulálok, Sutton!
Nyertél. Feladom.
Thayer!
Nem kellett volna
idejönnöd, Emma.
Nem értem. Mi történt Aleckel?
Nyert, mint mindig.
Kiszabadul a börtönbõl,
úgyhogy nem maradhatok itt.
Micsoda? Kiszabadul?
Hogyhogy?
A telefon, amit találtam, tisztázta
a vád alól. Nem hihetetlen?
Értem.
De nem kell elmenned.
Lakhatnál valahol máshol.
Emma, valójában nem is itt élek.
Csak azért jöttem vissza, hogy
segítsek neked és Suttonnek,
de akárhányszor visszajövök,
az mindig visszavezet az apámhoz,
akit nem tudok legyõzni.
Megõrülök ettõl.
Sajnálom.
Az az igazság,
hogy már nem tart itt semmi.
Mi a helyzet velem?
Sajnálom, hogy nem szóltam
a korrepetálásról, de...
Nem errõl van szó.
Szeretném, ha velem jönnél.
Thayer, azt nem tehetem.
Soha nem volt családom
Merceréken kívül.
Most nem hagyhatom el õket.
Hát, én pedig...
én pedig nem maradhatok.
Akkor ennyi volt?
Talán így a legjobb.
Ne! Én...
Vigyázz magadra!
Látod? Olyan, mint újkorában.
Akkor azt hiszem, én megyek is.
Ted, a hétfõi
terápiával kapcsolatban.
Ott leszek.
Mi van a másik idõpontoddal?
Lemondtam.
Ezt örömmel hallom,
de remélem, itt van
a csekkfüzete, asszonyom,
mert elég sok pénzébe
fog kerülni a szerelés.
Csirke parmigiana módra?
Maradék.
Úgy tûnik, minden kezd
visszaállni a régi kerékvágásba.
Igen, az apád
megjavította a lefolyót.
Nem a vízvezeték-szerelésre
gondoltam.
- Szóljak Laurelnek?
- Õszintén, nem tudlak kiismerni.
Az egyik percben kedves vagy, a másikban
undok. Tudod egyáltalán, mit akarsz?
Na, és te? Gyakorlatilag
mászol utánam.
Nem akarok tõled semmit, érted?
Valóban?
Igen.
Imádom az esti szabadság illatát.
A sajtó a másik bejáratnál
vár, ahogy kérted.
Tökéletes. Lesz még idõ
a nagy szónoklatokra.
Hazavigyelek?
Nem.
Még be kell ugranom valahova.
Szóljatok a feleségemnek,
hogy megyek!
Flagstaffben voltál?
A golfpályáról kellett
volna telefonálnod,
hogy senki ne kérdõjelezze meg!
Nem, ne csinálj semmit!
Alec bármelyik percben itt lehet.
Pontosan tudom,
hogy kell kezelni.
Szia, édesem! Itthon vagyok.
Drágám, annyira hiányoztál!
Abban biztos vagyok.
- Sutton, jó ég!
- Te aztán ijedõs vagy!
Mégis mire számítottál?
Egy gyilkos mászkál odakint.
Nagyon sajnálom
a Thayerrel történteket.
Pech, de megegyeztünk.
És remélem, emlékszel, nem
teheted ki a lábad a faházból.
A te ötleted volt,
ha jól emlékszem.
És mi van, ha nem megyek bele?
Nem mered megtenni.
Tégy próbára!
A fenébe! Ettõl tartottam.
Tudod, én sem
megyek el, úgyhogy...
azt hiszem, el kell mondanunk
a családnak a nagy titkunkat,
ami nagyon kemény lesz, mert nem
tudom, Kristin hogy fog reagálni.
Most nagyon labilis.
Blöffölsz.
Tégy próbára!
Jó.
Elmegyek,
de Ted és Kristin
kapcsolata egyre jobb,
úgyhogy ígérd meg, hogy továbbra
is ösztönözni fogod õket!
Igen. Persze. Hiszen a szüleim.
Szerinted én nem akarom,
hogy együtt legyenek?
Na jó, akkor pár nap
múlva találkozunk.
Hagytam neked pár tiszta
törölközõt a faházban.
Lehet, hogy szükséged lesz rájuk.
Látod, én is tudok
figyelmes lenni, Emma.
Sok szerencsét a versenyen!
Nincs rá szükségem.