靠
早上好 懶蟲
- 天 我干了什麼
- 我
事實上 還好幾次呢
你不記得了嗎
我醉得太厲害了
當時神智不清
你我都知道
我們想做這事有段日子了
- 時間問題而已
- 我根本不該來這裡
你在干什麼
我以為今天我們會呆在一塊
我要去上學
昨晚你很快活 是吧
這不是問題所在
Sutton 這是個錯誤
把T恤還給我 好嗎
這是因為Emma 是嗎
我 我對整件事表示非常抱歉
昨晚你可不怎麼抱歉
我 你說得對
這對你不公平
我知道
我保證以後再也不會發生了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 大腦門桑桑 胖梨 絕色 琥珀時間
校對: 大話王安墜崖
時間軸:有志青年
陰謀戲局
第二季 第三集
昨晚你真不應該這麼早就離開
你還有客人要招待
Laurel Mercer嗎
承認吧 你是用她來接近她爸爸
也許吧 不過我是你的話
我會多堅持一會兒
因為 如果以前的荒唐事被曝光了
就不好了 是吧
我們以後再談
你要遲到了
我討厭你一副家長的模樣教育我
Sutton
我要和你說多少次
對不起 情況緊急
我和Ethan睡了
這不是緊急情況
除非 你沒有采取保護措施
不 我做了
他今早抓狂了
他告訴我 他希望這事從沒發生過
真遺憾 Sutton 男人有時會很無情
這是她的錯
如果我除掉Emma  Ethan就會忘了她
她是你的妹妹
以後我們會再成為一家人的
你要學會和她相處
他對她還心存希望
就和你父親一樣
還對Kristin心存希望
真厲害 什麼事情你都能繞到自己身上
事實上 你可以從我身上學習
Ted和我 昨天有一段好時光
為你高興
也為你高興
你要跟隨我的腳步
我從不輕易放棄
你也不應該放棄
哥們兒 謝謝你搭我一程
沒問題
整晚上你去了哪裡
和平常一樣 搞砸了
我只能找順風車回來
你確實搞砸了
你的老師 Beattie先生 打電話來
你抄襲了一篇論文
聽起來 你已經全部知道了
他用軟件比對了你的論文
發現這是從網上買的
- Dan 我知道我不該這麼做
- 省省吧  Ethan
我不能讓你再回管教所
所以 我求Beattie給了你一個機會
你要接受一個測驗 整個課程
很簡單 通過測驗 你就通過了課程
好的 謝謝
什麼時候測驗
明早
明天早上
我怎麼可能通過明早的測試
我不知道 你最好想辦法搞定
你這輩子都指望它了
你眼睛怎麼了
我在交朋友
監獄裡每個人都喜歡檢控官
讓我理一理
Dan 我們的Dan
有了這樣一個瘋狂的理論
我企圖嫁禍自己
這比你的理論更加有說服力
說到底 是個男人打電話
讓服務員陷害你的
Rebecca也能這麼做 她可以雇人來做
或者 你自己打的電話
我以為 你是我的代表律師
目標是把我弄出監獄
現在 你到底站在哪邊
你雇我的時候
你說 若你能說服我 你是清白的
你就能說服陪審團
現在 我已經不像當初那樣肯定了
把服務員的通話記錄調出來
就會證明我沒有打過電話
Dan已經在做了
下午就有結果
Theresa 你真的應該全神貫注
是Rebecca在暗中操控
不是我
我聽見了奇怪的鈴聲
就發現它藏在車庫裡
- 手機
- 是的
警察不是已經搜查過你家了嗎
我知道 挺奇怪的 他們沒有找到它
這應該是我爸爸的 我要上交
等等 我們先查一下 看看他打給了誰
我已經查了
所有來電都被屏蔽了
如果他有打出去 那記錄也被刪除了
你就不能黑進去 看看他刪除了什麼嗎
但這很可能會被當作 破壞證據
Thayer 我們只有這個辦法了
我們才能知道他到底謀劃什麼了
求求你 試一試
好的
謝謝
不客氣
他們多可愛呀
真不敢相信 他們終於在一起了
她來了 表現自然些
你們好
- 好 事情怎麼樣呀
- 好
都挺好的
你們在監視我嗎
我們
沒有
就是進來梳頭
用我的木梳嗎
好吧 我們剛才確實在監視
天呀  你和Thayer 這太棒了
Laurel 你可真能堅持
Mads 你應該出來 和他談談的
尤其是 昨晚那事發生後
嗯 剛才他的嘴唇太忙了
所以 我想以後吧
聽著 不是想轉移注意力到我身上
我就想問你們一個問題
我約Jordan出去 你們怎麼說
好吧 壞主意
不是
你對他了解多少
什麼 你覺得我配不上他嗎
不 當然不是
- 我就是覺得
- 我覺得你們很配呀
你要全力爭取  沒理由不這麼做
太惡心了
天 這是什麼
- 怎麼了
- 你沒事吧
水槽堵住了
爸爸可能會修
我現在不想依賴他 我自己能解決
治療不是不錯嗎
那並不是說我們重歸於好了
試試清除器呢 說不定能清理掉
這是一個非常好的主意
看見了嗎 孩子們 我們能自己解決
我的天
我去找水管工
伙計
你和Sutton Mercer又和好了
昨天載你去木屋時 我可能看見她了
- 我說這姑娘動作真快呀
- 什麼也沒發生
不 真的很快 一閃而過
她剛還在派對上 下一分鍾就在木屋了
她肯定抄了近路
她跑到那裡和你秘密約會
你們沒有搞在一起嗎
不會吧 你不會以為我會相信吧
Jordan 閉嘴吧
你什麼都沒有看到 知道嗎
知道了
她昨夜不在小木屋
現在也不在走廊裡
美女們
他算是盯上你了
別瞎說 他是我繼兄
隨你怎麼說
但你得告訴Laurel你和他睡過了
你也聽到了她早上說要約他出去
我倆不過是無意義的一夜情
我們說好都不提了
就當這事根本沒發生過吧
但你倆確實睡過了
我得去上生物課了
清櫃子呢
事實上 我要退學了
Beattie發現我那篇世界史論文是抄的
現在我的學生生涯也要成歷史了
這事跟你無關
那這樣你不就又要回少管所了嗎
或許我本就是個混混
不 Ethan 這事肯定有轉圜余地的
確實有 明天要是考過了全部課程內容
就不用退學了
不過我差課太多 肯定考不過的
所以我當初才抄襲論文
別走
怎麼了
我給你輔導
你管我死活干嘛
畢竟我干了那麼多過分的事
而且你不是和Thayer在一起了嗎
這跟他沒關系
我是在為你的未來著想
你不該就此放棄
就讓我幫幫你吧
一會再說
借過
我幫你撿
天哪 我真是笨手笨腳
那你應該在身上貼個警示牌
你可真會說笑
我知道這事很唐突
但DJ Beat Baron
今晚要在十九號機庫耍碟
我打算去看
你要一起來嗎
我都不知道Beat Baron要來演出
他的混音簡直絕了
所以你答應一起來嘍
嗯 必須去
- 7點去接你吧
- 約會了哦
我的意思是 就這麼定了
好
- 回頭見
- 嗯
Mads 你不是來道歉的嗎
我是在道歉啊
是為昨晚的爭吵道歉
而非為我覺得爸爸是無辜的
- 我告訴過你 他說...
- 我管他說什麼呢
他在利用你 利用所有人
孩子們
沒事吧
嗯 沒事
才不是呢
Rebecca 跟他講講
高爾夫球桿包上的指紋
那能證明爸爸如他所說那樣
是被旁人陷害的
我不想搞得你們期望過高
不過情況確實大有改善
我可不會過早下定論
抱歉先走一步 我還有事
- 等等 我們還沒談完呢
- Thayer 留下吧
一起去吃晚餐吧 我請客
今晚我要和Sutton去打網球
她已經訂好場地了
抱歉
再見
他真是誰的話都聽不進去
他會想明白的
Mads 我倒是更擔心你
你爸爸被抓了
借住在鬧離婚的Mercer家
Ted和Kristin正進行婚姻咨詢呢
他們的關系正在好轉
- 真的嗎
- 嗯
那可真是太好了
太好了 你終於來了
我以為你不會來了 所以...
等等
我特地囑咐閨女們不要叫你來了
真的嗎
Laurel說的好像你無比盼望我來一樣
是她們把下水道給堵上的嗎
我可不覺得咱閨女們會這麼干
油嘴滑舌
這是什麼
羊排 魚 雞肉
打算做香滑肉片嗎
再撒點帕爾馬干酪
好想吃家常菜 沒別的意思哦
你不覺得這要求有點過分嗎
好吧
說起這個 我跟Sandy醫生談過了
跟她約了周一上午10點的咨詢
那個時間我已經有安排了
我還尚未決定
是否要取消安排 所以...
沒事
等你想好了告訴我一聲
我已經租了清理工具
明天再幫你疏通管道可以嗎
沒問題
打給Jessica Whitman的是個一次性手機
所以這條線索斷了
也就是說 包括Alec在內的所有人
都有可能是電話那頭的神秘人
所以我向他秘書問了他那天的行程安排
看你這表情 似乎有所收獲啊
他早早就下班了
整個下午都不在辦公室
也沒說要去哪
- 這可真有意思
- 是啊
抱歉 沒法跟你打球了
我還有別的事
無論是什麼事都先等等
因為我查出我爸給誰打電話了
他打給了Jessica Whitman
那號碼現在是空號了
不過我們可以一起想辦法找到她
今晚不行
但你可以獨自去查
回頭再給你打電話
等會 他們又和好了
我還以為他們互相恨之入骨呢
那是七年戰爭時期
一戰後 英法成了同盟國
他們自己的關系都繞不清
我又怎麼可能搞得清
他們比上學還糾結
專心點 把球放下
我很專心 真的
我專心地在想這簡直就是浪費時間
沒錯
巧婦難為無米之炊
我幫不了你 回少管所呆著去吧
等等 別走
我只是覺得我不配
- 不配什麼
- 不配你的幫助
你犯了個錯 Ethan
現在你有機會彌補
Ethan 我相信你
Emma 我得向你坦白一件事
我...
我沒打擾到你們吧
Sutton 你瘋了嗎
放輕松 我查看過了
Dan還在工作呢
我只是路過來問問Ethan
想不想和我共進晚餐
但很明顯 他另有安排了
別亂想 我明天有考試
她輔導我學習呢
那很好啊 我同意了
你沒病吧
當然沒有 我們都不想
讓小情人回少管所對吧
小情人
我就那麼一說
我們還有好多事呢
好吧 這個留給你們
當零食吧
從你最愛的那家燒烤店買的
祝你明天好運 考試順利哦
他用不著好運
他有我呢
你真該看看她那副德行 就會裝可憐
要是我再留在那
就該跟Alec一起因為謀殺坐大牢了
我有個好消息 你聽了可能會開心點
我才不信
我想讓你...
跟Emma把你的生活換回來
計劃裡好像沒有"換回來"這件事啊
即便我竭盡所能
也沒法把Ted和Kristin分開
所以你想讓我打入內部去分裂他們嗎
換個思路
Emma將不得不藏起來 終日與寂寞為伴
而你就可以在外活動
Ethan就完全歸你了
她不會輕易答應的
所以你要想法說服她嘍
別讓我失望哦 寶貝
Mads
嗨
我走錯門了嗎
沒有 我只是暫時借住在這 進來吧
Laurel一會就來
抱歉 我不知道你也在這
真尷尬啊
為什麼會尷尬
我懂你意思了
好啦 謝謝你陪他解悶
沒事 你倆去好好玩吧
你要一起來嗎
不要 我可不想當電燈泡
你開玩笑呢吧 我們只是出去玩玩
- 但我以為...
- 一起來吧
我倆又不是去約會
Jordan 等我倆說句話好嗎
你必須跟我們一起去
不要 我沒那個興致
是你讓我約他出去的
我根本毫無頭緒
如果你陪我去
就能幫我確定一下
他是不是真的喜歡我
拜托啦
- 好吧 但是...
- 她也一起去 走吧
閉嘴
打給Jessica Whitman那天 你提前下了班
我犯的罪 就是早下班去打高爾夫了
在你質問前 我提醒你
高爾夫球場上 你不能帶手機對吧
我們下周應該去約個會 怎麼樣 有空嗎
她有 你沒有
那再想想吧 小伙子
我有證人 可以給我作證
你們倆 直接給我張出獄通行證吧
好妹妹 你回來晚了
你嚇死我了 Sutton
你應該經常去鍛煉下
你想些什麼 你不能去打網球
你應該藏起來的
而你應該訓練 參加地區賽
但也沒礙著你輔導Ethan啊
我知道這個讓你心煩了
我沒心煩
我很高興你幫他
我只是不想輸掉地區賽
你知道 回報那麼豐厚
打D-1網球的機會 還有獎學金
什麼時候你在乎起這些了
從我一天到晚呆在小屋裡冥想時
而且事實是 你跟我
有一天要一起上大學
那麼別擔心 聯賽我有准備
我也會贏得獎學金
是啊 鍛煉下也無傷大雅嘛
所以我想 我給你來點訓練
我們明天去 就當玩一下
會被人看到的 Sutton
那麼我們就去城對面 沒人會認出我們
這有什麼大不了的
你為什麼覺得這個很重要呢
天啊 不過想跟姐妹共度一下美好時光
如果沒興趣 那算了
不
其實呢 我非常樂意
放馬過來吧 姐妹
感謝你過來
其實我早就想跟你談談
談什麼
你先說 你說很重要
我們要你作供 出現了新證據
有人給俱樂部裡的女服務生打了電話
買通她把撬胎棒放進你爸的高爾夫球袋裡
- 等等 有人打了電話
- 是的
女服務生叫什麼
Jessica Whitman
給她打電話的人陷害了你爸 Thayer
天啊 Dan 他沒被陷害 電話就他打的
你好啊 T
- 搞什麼
- 沒什麼事 Thayer
我們只是要問你幾個問題
好啊 我自己也有問題要問
譬如
比方說 你怎麼解釋這個
爸爸
那你怎麼說 從沒見過這只手機
我就在家裡找到的
如果它一直都在家裡
為什麼警察搜房間時沒找到
- 他們肯定漏了
- 拜托
放手機的人 是在搜查後放的
然後打來讓你發現
或者只是你露餡了
你沒藏好
我不傻 孩子
- 但你是個殺人犯
- 好了 夠了
這樣進展不了
我拿到了實驗結果 技術人員證實
這就是打給Jessica Whitman的手機
唉 結案了
他們還斷定 打給Jessica的電話
來自Flagstaff Arizona
打這通電話時 我們不正玩高爾夫嗎
對吧 是周五
我記得 因為你贏了我一桿 你18桿
我知道 我記得
那我怎麼一邊跟你在Scottsdale玩高爾夫
一邊分身去150英裡外的Flagstaff
我不知道 可能你雇了人
或者可能有兩個我
好吧 適得其反
我們有足夠資料給法官 消除你的指控
天啊 不 你不能放他走
T 面對現實吧 你大錯特錯
而我犯的唯一錯誤 就是看重你
在別人都把你當成屎的時候
- 好了
- 我們走
我們走
擦 千萬別是現在
不管你願不願意 你父親都要被釋放
你得找個法子來對付
回家冷靜下
你好 這是Lindsey Ridgeway的辦公室
提醒你有約見 周一上午10點
請回電確認
還要去見你的離婚律師嗎
我不知道
可能吧
有一個心理輔導在同一時間
所以我要取消其中一個
我可以投票選一個嗎
我已經知道你選哪個了 感謝參與
還有別以為我不知道
你們弄那套水管設施是什麼意思
你們沒自己想的那麼聰明
關鍵是 我們會盡一切努力
保持這個家的完整
取消跟離婚律師的約見
算不上極端做法
我喜歡這地方
你覺得呢 Mads
我覺得好多人都在裝逼
不過你喜歡 我一點都不吃驚
什麼
她只是開玩笑
你是開玩笑 對吧
是啊 你知道的 Laurel
你這麼有幽默感
- 煽動性的笑容 親和的個性
- 打住啦
可能會有人說 她是完美無缺的哦
別低估自己好嗎
謝謝你 繼兄
我去吧台 你倆喝酒嗎
好啊 要我跟你一起嗎
不用 你陪Laurel 我去拿酒
- 至少讓我請吧
- 真心不想用你的錢
抱歉 我做錯什麼嗎
哈 她又來了
給我杯水 如果姐們方便的話
你喝什麼 Mads
宇宙還是性感海灘
知道嗎 我要回家
他交給你了 二位晚上玩得愉快
我很抱歉 我不知道她是怎麼了
算了 沒事
我們去跳舞吧
謝謝
- 你好
- 你今天打球嗎
不 我只是在熱身
我要去城市另一頭 跟Sutton比場賽
- 真的嗎
- 真的 她的主意
我想她肯定是別有用心
你們倆要獨處嗎
是啊 我倆獨處
真想聽聽她有啥腹黑想法
你的測驗怎麼樣
73分 過了
太棒了
是我有個很棒的小老師
你還能繼續輔導我嗎
讓我一直不掛科
是 當然能 可以的
好 謝謝
過來
我真為你高興
啥情況
我正在感謝她幫助我
她輔導我
輔導你
是啊 我以為你知道
不 其實不知道
等等 所以昨晚 你要去他家嗎
今天要測驗
知道嗎 沒事了
Thayer...
Alec要出獄嗎
法官現在正在簽字
顯然他是被陷害了
當然 誰干的
電話是從Flagstaff Arizona
打給女服務生的
你想到什麼嗎
Flagstaff
沒有
總之呢 今晚他就出來了 你倆可以慶祝了
是啊 我以為永遠等不到這一天
感激不盡 Theresa
喂 Ted
我剛得知了一個好消息
真的嗎 什麼
Alec被釋放了
- 真的嗎
- 是的
天啊 我沒想到會這樣
我也是
實際上
那你怎麼這麼不安
我害怕 Ted
每次我去監獄看Alec
我有感覺 他會把逮捕怪到我身上
這麼說太可笑了 你最支持他了
你知道他會怎麼想
他那脾氣
如果你真這麼害怕 不如出城
回到洛杉磯
你不是真這麼想吧
- 我以為...
- 你以為錯了
我明白了
但是 我不能...
再次逃跑
我所愛的一切都在這裡
這兒有我的根 我的家庭
你是指Jordan嗎
不然呢
抱歉
在你面前失態了
謝謝你在這兒陪我聊聊
回見
我是Thayer 該干啥干啥
Thayer 還是我 Emma
你沒事吧 回我電話好嗎
出什麼事啦
你確定這裡沒人認識我們嗎
拜托 這鳥不拉屎的地兒誰要來
好吧 你先發球
你應該有一陣子沒打了
Emma 你總是那麼貼心
想不想加碼
好啊 你有什麼主意
誰贏了顯然就是最優秀的選手
才有資格參加地區賽
原來是為了這個
你想要換回身份
就地區賽那幾天
當然啦 你要是怕了 那就算了
我可不怕 怕的應該是你
因為我要打得你滿地找牙
很要強啊 Emma
好吧 那就說定了
不不不 我還要再加些籌碼
誰輸了 誰就乖乖待在小木屋
這次是說真的
不准邁出一步 明白
成交
祝你好運
希望優秀的那位勝出
我會的
嘿
昨晚很抱歉 我太掃興了
不不不 你離開再好不過了
我就不該叫你一塊兒來
這麼說 你和Jordan進展不錯咯
我跳了會舞
接著聊了好久音樂啊 樂隊啊 人生啊
他真的好貼心
我們下周應該還會約
太好了 我真為你高興
我也是
你最好了
Thayer 怎麼了
什麼
第一盤6比2 我贏了
你狀態不錯啊
你要是不行可以放棄
不 只是有點沒進入狀態
這周嚴重睡眠不足
原本應該在小木屋休息的時間
你都用在來回城裡的路上了
Ethan老是半夜突然拜訪
要休息也挺難的
你說什麼
Jordan的派對那晚 他突然過來
你不是說不介意嗎 我就和他睡了啊
你不介意吧
當然啦 那是他...
那是他的決定
太好了 我還以為你會非常沮喪呢
我沒有
確實
我發球咯
那個 緊什麼來著
- 緊鏈器
- 沒錯 就是那個
總是發出嗡嗡聲 能幫我看一下嗎
沒問題
Sutton不在這兒吧
為什麼她會在這兒
只是問問
這不知道她下回又會在哪裡出現
好像不是緊鏈器的問題
不過你應該查一下你的防水塞
你們倆究竟怎麼了
這事...很復雜
她和原先
判若兩人
你卻不清楚更喜歡哪一個她
- 差不多吧
- 女人嘛
哪怕你知道她們是錯的
卻還是忍不住想她們
聽著好像你也同病相憐
是啊 可以找我聊聊
但是我確實在小木屋看到了Sutton
她很喜歡你 喜歡你到骨子裡
如果我是你 我不會再猶豫
如果我是你 我也不會
該死
Emma
Mads 暫停
天哪 終於找到你了
怎麼了
Thayer打電話來道別
他要搬回洛杉磯了
我估計他和爸爸之間的關系更糟了
我就知道他不對勁
啊哦 太戲劇化了
我一直在盡力讓他們和解
但他就是不聽我的
Emma 有可能你是唯一能讓他留下來的人
你得趕緊 他已經在打包行李了
滴答滴答
恭喜你 Sutton
你贏了 我會接受懲罰
Thayer
你不該來的 Emma
我不明白 你和Alec怎麼了
他贏了 一如既往
他快出獄了 我不能再待在這兒
他出獄了 怎麼可能
就是我找到的那部手機
讓他脫了罪 你信不
好吧
那你也不必離開啊
你可以住到別的地方
Emma 我也沒有住在這裡
我只是回來幫你和Sutton
結果不管怎樣
最終還是回到我父親這兒
我無法戰勝他
太折磨人了
對不起
事實上 你知道嗎
這兒已經不需要我了
那我呢
我很抱歉沒有告訴你
Ethan的事 但是...
與那事無關
我希望你和我一塊走
Thayer 我做不到
Mercers一家是我唯一的家人
我現在不能離開他們
我也不能留在這兒
所以沒辦法了嗎
或許這樣最好
我...
照顧好自己
看到沒 跟新的一樣
我想我該走了
Ted 周一的咨詢
我會去的
你原來的約會呢
我取消了
太好了
但最好能把你的支票簿帶來 女士
因為你還欠了一大筆管道維修費
帕爾馬干酪雞
吃剩下的
看來這兒的一切都恢復了正常
沒錯 你爸爸把下水道修好了
我說的不是下水道
需要我去叫Laurel嗎
說實話 我真不知道你在想什麼
前一分鍾還很熱情 下一分鍾又很冷漠
你自己知道想要什麼嗎
那你呢 你簡直是在跟蹤我
我沒興趣 行了嗎
- 真的嗎
- 是啊
我最愛夜晚自由的味道了
根據你的要求 記者在另一個出口
很好 之後嘩眾取寵的機會多得是
需要搭車回家嗎
不用
我中途還要去個地方
請告訴我太太 我馬上去她那
你當時在Flagstaff
你不是應該在高爾夫球場打那通電話
這樣就沒人質疑了
不 我不需要你做任何事
Alec一會兒就回來了
我知道怎麼搞定他
寶貝 我回來了
親愛的 我一直都在想你
我信
- Sutton
- 天哪 你嚇死我了
你想怎樣 還有個殺人犯逍遙法外
關於Thayer的事我很抱歉
運氣不好 但是打的賭可不能反悔
你應該沒忘吧 不准踏出小木屋一步
你的籌碼 我記得清清楚楚
如果我拒絕呢
你敢
為什麼不敢
尼瑪 我就怕碰到這種情況
我也不會走的
那我們只能把這個天大的秘密告訴家人
結果肯定不堪設想
因為我真不知道Kristin會有什麼反應
她現在可是非常脆弱
你在虛張聲勢
你可以試試看
好吧 我走
但是現在Ted和Kristin進展很好
你得保證
你會幫助他們往好的方向努力
好 當然了 他們可是我的父母
你覺得我會希望他們分開嗎
好吧 我們幾天後再見
我在小木屋給你留了些干淨的毛巾
你會用到的
我也可以很貼心的 Emma
地區賽好運
我不需要運氣
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 大腦門桑桑 胖梨 絕色 琥珀時間
校對: 巧合制造小能手安墜崖
時間軸:有志青年
陰謀戲局
第二季 第三集 完