منذ فترة
كانت فقط مسألة وقت
كان لا يتوجب عليّ أن أتي هنا أبداً
ماذا تفعل ؟ أعتقدت أننا سنقضي اليوم معاً
لديّ مدرسة
حسناً , أستمتعت بوقت جميل ليلة البارحة صحيح ؟
هذه ليست الفكرة , حسناً ؟
"كان ذلك خطأ " ساتن
هل بإمكاني أن أسترد قميصي ؟
هذا بسبب " إيما " , صحيح ؟
أنا ... أنا أسف علي كل شيئ , حسناً ؟
حسناً , لم يكن يبدو عليك الأسف جداً ليلة البارحة ؟
أ... أ.... أعرف , أنتي علي حق
و هذا لم يكن عدلاً بالنسبة لكي
أعرف ذلك و ...ـ
و أعدك أنه لن يحدث مجدداً
ت
تم
تمت
تمت ا
تمت ال
تمت الت
تمت التر
تمت الترج
تمت الترجم
تمت الترجمة
تمت الترجمة ب
تمت الترجمة بو
تمت الترجمة بوا
تمت الترجمة بواس
تمت الترجمة بواسط
تمت الترجمة بواسطة
تمت الترجمة بواسطة م
تمت الترجمة بواسطة مح
تمت الترجمة بواسطة محم
تمت الترجمة بواسطة محمد
تمت الترجمة بواسطة محمد س
تمت الترجمة بواسطة محمد سي
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد ب
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخ
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخي
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت ,
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , F
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/m
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mi
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mig
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/migh
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/might
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mighty
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mightyb
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mightybe
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mightybek
تمت الترجمة بواسطة محمد سيد بخيت , FB/mightybeko
("عنوان الحلقة ( الأستفادة من  " ساتن
كان لا يتوجب عليك أن تترك الحفلة مبكراً
كان لديك زوار لتمتعهم
"مثل " "لوريل ميرسل
أعترفي بأنها فقط طريقة لكي لتقتربي من والدها
ربما , لكن كنت سأستمتع جيداً لو كنت مكانك
لأن ذلك سيكون عار
لو بعض أخطائك الماضية تم اكتشافها
("تقصد انه ضاجع "مادز )
صحيح ؟
أتعرف
بأمكاننا إكمال الحديث لاحقاً
لأنك متأخر عن المدرسة
أكره عندما تكوني أمً عليّ
ساتن " ؟"
كم من المرات يجب أن يخبرك ؟
أنا أسفه , إنها حالة طارئة
"لقد ضاجعت " إيثان
هذه ليست حالة طارئة
إذا لم , بالطبع
لم تستخدمي الواقي ؟
لا , لقد أستخدمت
لقد ... لقد فزع في الصباح
و قال لي أنه تمني لو لم يحدث ذلك
"أنا أسفة , " ساتن
الأولاد ممكن أن يكونوا قاسين
إنها غلطتها
لو تمكنت فقط من التخلص من
"إيما " , كان سينساها " إيثان"
إنها أختك
في يوم ما , سنكون عائلة
و يجب أن تعتادي عليها
إنه يتمسك بالأمل لها
مثل والدك
"يتمسك بالأمل مع " كريستن
رائع , تشبهين كل مشاكلي بمشاكلك
الحقيقة , أنك تستطيعي أن تتعلمي من تجربتي
أنا و " تيد " نوعاً ما تحدثنا بالأمس
متحمسة لكي
متحمسة لكي أيضاً
لو تتبعتي خطواتي
أنا لا أستسلم بسهولة , و يجب عليكي أيضاً
حسناً , شكراً علي التوصيلة يا صديقي
أين كنت طوال الليل بحق الجحيم ؟
أعبث كالعادة
أتعرف ؟
أضطررت أن أركب متطفلاً
أنت علي صواب , كنت تعبث
معلمك أتصل
السيد " بيتي " ؟
أنت سرقت ورقة ؟
يبدو أنك تعرف الإجابة عن ذلك
نعم , لقد بحث عنها
و أكتشف أن تم شرائها من علي الإنترنت
دان " , أعرف أنه ما كان عليّ أن أفعل ذلك , حسناً ؟"
"وفر ذلك لنفسك , " إيثان
لا يمكنني أن أدعك ترجع للأحداث مجدداً
( الاحداث هي سجن القاصرين )
لذلك أقنعت " بيتي " أن يعطيك فرصة أخري
سوف يتم امتحانك في المقر الدراسي
هذا بسيط , انجح في الأمتحان , تنجح في المقرر التعليمي
حسناً , شكراً لك
متي سيكون الأمتحان ؟
في صباح الغد
في صباح الغد ؟
كيف سأنجح في أمتحان في صباح الغد ؟
لا أعرف , لكن يفضل لك أن تجد طريقة
لأن حياتك بأكملها تعتمد علي ذلك
ماذا حدث لعينيك ؟
أنا فقط أقيم صداقات
أي شخص في السجن يحب النائب العام
دعينا ندخل مباشرة
دان " , " دان " الخاص بنا"
هو من أتي بتلك النظرية المجنونة أنني صوغت لنفسي ؟
أتعرف , أنها منطقية أكثر من نظريتك
بعد كل شيئ , لقد كان رجل
الذي اتصل بالخادمة لتوقع بك
ريبيكا " لا تستطيع أن تفعل ذلك"
من الممكن أنها أستأجرت شخص ما ليتصل
أو ... أنت قمت بالمكالمة بنفسك
أعتقدت أنكي تحاولين أن تمثليني
الهدف هو أن تخرجيني من هنا
في أي صف أنتي ؟
عندما عينتني , أخبرتني
أنه لو أستطعت أن تقنعني ببرائتك
تستطيع إقناع القضاة أيضاً , صحيح
لست مقتنعة كما اعتدت
أسحبي تسجيلات هاتف الخادمة
هذا سيثبت أنني لم أقم بالمكالمة
دان " بالفعل يقوم بذلك"
سيكونوا معه في الظهيرة
أتعرفي " تريسا " , يجب عليكي فعلاً
أن تضعي عينيكي علي القضية
ريبيكا " هي من تتلاعب بالخيوط"
ليس أنا
لقد سمعت الرنة الغريبة
و وجدت هذا مخبأ في الجراج
- هاتف محمول ؟
- نعم
أعتقدت أن الشرطة بحثت منزلك بأكمله
حسناً , أعرف , هذا غريب أنهم لم يجدوه
لكن يجب أن يكون خاص بوالدي , لذا يجب عليّ أن أبلغ عنه
لا , أنتظر , يجب أن نتفقده و نري من أتصل
لقد فعلت ذلك
كل المكالمات الواردة محجوبة
و لو قام بأي مكالمات , فقد مسحها
ألا يمكنك أن تخترق ذلك و تري ما تم مسحه ؟
لكن هذا يمكن أن يعتبروه العبث باللأدلة
ثاير  ", هذا سيكون أملنا الوحيد"
لنعرف ماذا كان يفعل كل هذه المدة
من فضلك ؟
هل بإمكانك أن تحاول ؟
حسناً
شكراً لك
عفواً
أليسوا رائعين ؟
لا أصدق أنهم أخيراً معاً
إنها قادمة
تصرفي كطبيعتك
مرحباً
- مرحباً , كيف حالكم
- مرحباً
كل شيئ علي ما يرام
أكنتم تتجسسون عليّ ؟
نحن ؟
لا
جئت هنا فقط لأصفف شعري
بفرشتي ؟
حسناً , كنا نتجسس
يا إلهي
أنتي و "  ثاير ".... , هذا رائع
"طريقة للترابط , " لوريل
مادز " , كان عليكي أن تخرجي و تتكلمي معه"
خاصةً بعدما حدث بالأمس
حسناً , شفتيه كانت منشغلة قليلاً
لذا , قررت أن أفعل ذلك في وقت أخر
حسناً , أستمعوا , لا أريد أن أجعل كل شيئ عني
لكن أريد أن أسألكم سؤال
ما رأيكم في أن أدعوا " جوردان " للخروج ؟
حسناً
فكرة مروعة
لا
ما مدي معرفتك به ؟
ماذا , هل تعتقدي أنه خارج إطاري ؟
لا , بالطبع لا
أعتقد فقط ...ـ
أعتقد أنه سيكون شيئ عظيم
عليكي أن تفعلي ذلك , ليس هناك سبب لعدم فعل ذلك
هذا مثير للاشمئزاز
ما هذا ؟
يا إلهي
- ماذا يحدث ؟
- هل أنتي علي ما يرام ؟
لقد أنسد الحوض
حسناً , ربما يستطيع أبي أن يصلحه
لا , لا أريد أن أعتمد عليه في هذا الوقت
أستطيع أن أعتني بنفسي
لكن أعتقدت أن المعالجة صارت بشكل جيد
هذا لا يعني أننا سنرجع لبعضنا
هل جربتي الشفط ؟
ربما ستحل المشكلة
هذه فكرة رائعة
أتروا يا بنات
يمكننا تدبر ذلك بمفردنا
يا إلهي
سأتصل بالسباك
صديقي
أنت و " ساتن " رجعتم لبعضكما , صحيح
أنظر , لقد رأيتها عندما أوصلتك للكوخ
أعني , هذه الفتاة سريعة
لم يحدث شيئ , مفهموم ؟
لا أعني حرفياً سريعة
مثل الوميض
أتعرف , كانت في الحفلة في دقيقة
ثم في الكوخ في الأخري
يبدو أنها سلكت أختصار
إذاً , لقد قادت بسرعة من أجل لقاء سري
و أنتم لم تتضاجعوا
بالله عليك , أنت حقاً لا تتوقع مني أن أصدق ذلك , صحيح ؟
جوردان " , يجب أن تصمت"
مفهوم ؟
أنت لم تري شيئ
أفهمت ؟
فهمت
إنها لم تكن هناك
و هي بالتأكيد ليست في القاعة أيضاً
مرحباً يا فتيات
إنه يفحصكِ كلياً
إنه ابن زوجة أبي
"بغض النظر , يجب أن تخبري "لوريل
أنكي تضاجعتي معه
سمعتيها في الصباح
كانت تتحدث عن أن تطلبه للخروج معها
لقد كان شيئ لمرة واحدة بلا معني
و أتفقنا أننا لن نتحدث عنه مرة ثانية
كأنه لم يحدث أبداً
لكنه قد حدث
أنا متأخرة عن محاضرة الأحياء
أتنظف ؟
أترك الدراسة في الواقع
بيتي " أكتشف أنني غششت في الأمتحان"
لذا , الآن أنا ماضي
و هذا ليس لكي علاقة به
حسناً , ألم تعود إلي الأحداث ؟
حسناً , ربما هذا ما أنتمي إليه
لا , " إيثان " , يجب أن يكون هناك شيئ لتفعله
نعم , هناك أمتحان سأدخله
و يجب أن أنجح فيه غداً في المادة بأكملها
لكنني لا أستطيع ذلك , لأنني بعيد جداً عن ذلك
و لهذا السبب غششت في الإمتحان السابق
انتظر
ماذا ؟
سأكون معلمة لك
لماذا تبالي ؟
بعد كل شيئ فعلته
أنتي مع " ثاير "الآن , أليس كذلك ؟
ليس هناك شيئ أفعله معه
هذا بشأن مستقبلك
لا يمكنك أن تستسلم
من فضلك , دعني أساعد
معذرةً
دعيني أساعدك
يا إلهي , أنا مثل الشخص الأخرق
ربما يجب أن يضعوا علامات تحذير علي هذه الأشياء
أنت مرح
انظر
أعرف أن هذه مهلة قصيرة حقاً
(لكن فرقة (بيت بارون ) ستغني الليلة في (هنجر 19
و كنت أفكر في الذهاب
هل تريد أن تأتي ؟
لم أكن أعرف أن ( بيت بارون ) في المدينة
أغانيه سيئة جداً
(يمزح معها )
لذا , أنت قادم ؟
نعم , بالتأكيد
سوف أخذك في السابعة ؟
أهذا موعد
أعني موعد في التقويم
معني الكلمة
حسناً , سأراكي إذاً
حسناً
مادز " , أعتقدت أنكي تريدي ان تعتذري"
أنا أعتذر
علي ليلة البارحة , لكن ليس علي كون أبي بريئ
أخبرتك , لقد قال ...ـ
لا اهتم بما قاله
إنه يتلاعب بكي كما يتلاعب بالجميع
يا رفاق
كل شيئ علي ما يرام ؟
نعم , بخير
لا , ليس بخير
ريبيكا " , أخبريه عن البصمات"
التي وجدوها علي حقيبة الجولف
يمكن أن تثبت أن أبي تم الإيقاع به
كما كان يقول طوال الوقت
حسناً , لا أريد أرفع الأمل
لكن تبدو الأمور أفضل الآن
حسناً , لن أكمل الشمبانيا
معذرةً , لدي عمل أقوم به
انتظر , لم ننهي حديثنا
ثاير  ", ابق معي"
لماذا لا نتناول العشاء جميعاً معاً ؟
وليمتي
انا و " ساتن " سنلعب تنس اليوم
لديها بطولة قادمة , أنا أسف
إنه لن يستمع
سيكون حولنا
مادز " , إنه انتي"
التي بالفعل قلقة عليكي
من بين كل ذلك , والدك في السجن
و تعيشي مع عائلة " ميرسر " و سيتطلقوا
حسناً , " تيد " و " كريستن" يذهبون للعلاج الآن
لذا , تبدو الأمور بشكل أفضل
حقاً ؟
نعم
هذا شيئ جيد جداً لسماعه
يا إلهي , لقد قمت بذلك
لن أعتقد أنكي ستكون هنا , لذا ...ـ
انتظر لحظة
أخبرت البنات خصيصاً ألا يتصلوا بك
حقاً ؟ لأن "لوريل " جعلتني أعتقد
أنكي عملياً تلتمسي مني حتي أتي
هل هم من سدوا الحوض أيضاً ؟
بإمكانهم فعل ذلك , بناتنا
ماكر جداً
ما هذا ؟
لحم الضأن , نوع من الأسماك , الدجاج
بماذا تفكرين , ( بيكانا ) ؟
( بيكانا نوع من الأكلات الإيطالية )
( بارميجانا )
نوع من الأكلات الإيطالية
أكاد أموت علي وجبة منزلية , و هذا ليس تلميح لشيئ
ألا تعتقد أن هذا مبكراً قليلاً ؟
صحيح
"بالتحدث عن ذلك , تحدثت مع مكتب " دكتور ساندي
و قالت أن لديها وقت لنا يوم الاثنين الساعة العاشرة صباحاً
لديّ بالفعل موعد أخر في هذا الوقت
و لست متأكدة ...ـ
و لست متأكدة أنني أريد أن ألغيه , لذا ...ـ
لا ضغوط , كل شيئ علي ما يرام
فقط أخبريني
يجب أن أستأجر شيئ أصلي لذلك
- هل بإمكانك الأنتظار حتي الغد
- بالتأكيد
المكالمة ل " جيسيكا ويتمان " كانت من هاتف محمول
لذا , فرصنا تدمرت الآن
بعبارة أخري , أي شخص يمكن أن يكون قام بالمكالمة ,
" بما فيهم "أليك
و لهذا أتصلت بالسكرتيرة الخاصة به
للتحقق في جدول أعماله في هذا اليوم
و من النظر إليك , أعتقد أنك اكتشفت شيئاً
لقد غادر مبكراً
لقد ذهب في الظهيرة , ألم يقل أين
أمر مريب
نعم
أنا أسفه
يجب أن ألغي التنس , شيئ ما طارئ
حسناً , أياً كان , يجب أن ينتظر
لأنني أكتشفت من الذي أتصل به أبي بذلك الهاتف
"من الواضح أنه قام بمكالمة ل " جيسيكا ويتمان
تم قطع الأتصال عن الرقم , لكن أعتقد أننا من الممكن العمل سوياً
و نحاول أن نجدها
لا أستطيع الليلة
لكن ...ـ
لكن بإمكانك فعل ذلك بمفردك
سأتصل بك لاحقاً , حسناً ؟
انتظري , إنهم ينسجمون الآن ؟
أعتقدت أنهم كرهوا بعضهم
هذا كان خلال حرب ال 7 سنوات
بعد الحرب العالمية الأولي , فرنسا و إنجلترا أصبحوا حلفاء
حسناً , كيف من المفترض بي أن أحفظ هذه الأشياء بشكل صحيح
حتي لو أنهم لا يستطيعوا أن يقرروا من يحب من ؟
هذا أسوأ من مدرسة ثانوية
ربما لو ركزت فقط و وضعت الكرة أرضاً
أنا أركز
أنا فعلاً كذلك
لكن أنا مركز علي كم سيكون ذلك
مضيعة كبيرة لوقتي
أنت علي صواب
أنا لا أستطيع أن أعلمك لو أنك لا تريد أن تتعلم
لذا , أستمتع بوقتك في الأحداث
حسناً , انتظري , انتظري , انتظري لحظة , حسناً ؟
أنا أشعر فقط أنني لا أستحق ذلك
ماذا ؟
مساعدتك
حسناً
"لقد اقترفت خطأ " إيثان
و الآن لديك فرصة لتفعله بشكل سليم
إيثان " , أنا اؤمن بك"
إيما " , يجب أن أخبرك بشيئ"
أنا ...ـ
حسناً , اتمني أنني لا أقاطع شيئاً
ساتن " , أنتي مجنونة"
هل بإمكانك أن تهدئي ؟
لقد تفقدت لأتأكد أن " دان " لا يزال في العمل
توقفت لأري أذا كان " إيثان " يريد أن يشاركني في العشاء
لكن , في الواضح , لديه خطط
هذا ليس ما تعتقديه , مفهوم ؟
لدي ... لدي أمتحان غداً
كنا ... كنا نذاكر , كانت تساعدني
حسناً , هذا جميل جداً
أنا أوافق
حقاً ؟
نعم , حقاً , لا نريد ولد محبوب
أن ينتهي به المطاف في الأحداث , صحيح ؟
ولد محبوب ؟
بالله عليكي , إنه مجاز تعبيري
لدينا الكثير من العمل نقوم به الآن
حسناً , سأترك لكم ذلك
مجرد وجبة خفيفة
لاحقاً
إنه من محل المشويات المفضل لديك
حظاً طيباً غداً
إنه لا يريد الحظ
أنا لديه
كان عليك أن تريها
تتلاعب كأنها بريئة
أنا أخبرك , لو بقيت هنا
أليك " لن يكون الشخص الوحيد المسجون للقتل"
( تقصد أنها ستقتل أختها )
ستكوني أكثر سعادة
بعد ما تسمعين ما سأقوله
ما الممكن أن تقوليه يجعلني أشعر بتحسن ؟
أريدك ...ـ
"أن تستعيدي حياتك مرة أخري من " إيما
منذ متي كان التبديل جزء من الخطة ؟
"لدي القليل فقط أفعله لأفرق " تيد " و " كريستن
لذا , تريديني أن أعمل بالداخل لأفرق بينهما
حسناً , فكري بذلك من هذا الطريق :ـ
إيما " ستكون هنا في العزلة"
بينما أنتي في الخارج
و هذا يعني أن " إيثان " سيكون لكي كلياً
تعرفين أنها لن تفعل ذلك تلقائياً
سوف تضطرين لتجدي طريقة لإقناعها
لا تخذليني عزيزتي
"مادز "
مرحباً
هل أنا في المنزل الصحيح ؟
نعم , أنا أقيم هنا لفترة فقط
هيا تفضل بالدخول
لوريل " ستكون جاهزة خلال دقيقة"
أسف , لم أدرك أنكي ستكونين هنا
هذا نوعاً ما محرج
لما يكون محرج ؟
أنا مستعدة , شكراً علي تسليته
لا مشكلة , تمتعوا بوقتكم
أتريدي أن تأتي ؟
لا أستطيع
لا أريد أن أفرض نفسي
أتمزحين ؟ نحن سنخرج فقط
لكن أعتقدت ...ـ
لا , عليكي أن تأتي
هذا ليس موعد غرامي أو شيئ من هذا
جوردان " , أنتظر لحظة"
حسناً , يجب أن تأتي معنا
لا , لست في المزاج
أنتي كنتي الشخص الذي أخبرني أن أطلب منه الخروج
و الآن أنا حائرة تماماً
لو أتيتي معنا , بإمكانك أن تساعديني في إكتشاف الأمر
إذا كان معجب بي أو لا
أرجوكي ؟
حسناً
إنها معنا دعنا نذهب
لا تنطق بأي كلمة
أنت تركت العمل مبكراً
"في اليوم الذي تم الأتصال ب " جيسيكا ويتمان
الشيئ الوحيد الذي أنا مذنب بسببه
هو أنني تركت العمل مبكراً للعب الجولف
و قبل أن تقولي شيئ
إنه ممنوع أن تمتلك هاتف في الجولف , مفهوم ؟
يجب أن نخرج الإسبوع القادم
ماذا تقولي , أنتي لستي منشغلة ؟
إنها حرة , لكن أنت لست كذلك
"فكرا مجدداً , " دان
حصلت علي شاهدة تدعمني
فقط أعطوني أنتم الأثنين تذكرة خروج من السجن
مرحباً أختي
أنتي متأخرة
"لقد أخفتيني " ساتن
تعرفين , يجب عليكي حقاً
أن تمسكي المضرب طوال الوقت
ماذا تعتقدين أنكي ستفعلي ؟
لا يمكنك الذهاب و لعب التنس
من المفترض عليكي أن تكوني خارج الرؤية
(و من المفترض أن تكوني تتدربين من أجل ( رجونلس
لكن هذا لا يبدو أنه اوقفك
عن الذهاب ل " إيثان " و تعليمه
أعلم أنكي غاضبة من ذلك
أنا لست غاضبة
أنا سعيدة للغاية أنكي تساعديه
أنا فقط لا أريد أن أخسر ال ( رجونلس ) أيضاً
تعرفين , أشياء كثيرة مترتبة علي ذلك :ـ
فرصة للعب في كلية التنس
و منح دراسية
منذ متي و أي شيئ من ذلك يهمك ؟
منذ أن أمتلكت وقت كثير للتفكير في الكوخ
و الحقيقة التي تهم أن , أنا و أنتي سنضطر أن نذهب
للجامعة في يوم ما
حسناً , لا تقلقي , أنا مستعدة للبطولة
و سأفوز بالمنحة الدراسية
نعم و لكن , القليل من التمرين لن يضر
لذا , كنت أفكر في أن أقدم لك بعض المؤشرات
سنخرج غداً
فقط للمتعة
"شخص ما سيرانا , " ساتن
إذاً , سنقوم بذلك خارج المدينة
لن يتعرف علينا أحد
ما الأمر ؟
لما هذا هام جداً لكي ؟
بحق المسيح , فكرت في أن أقضي
بعض الوقت مع أختي
لكن لو غير مهتمة
لا
في الحقيقة , أحب ذلك
سنقوم بذلك , أختي
شكراً لمجيئك
في الحقيقة , كنت بالفعل أفكر في الحديث معك
عن ماذا  ؟
حسناً , أنت أولاً , لقد قلت أنه شيئ مهم
حسناً , نريد منك أن تقوم بإفادة
أدلة جديدة ظهرت
شخص ما أتصل بخادمة في النادي
و دفع لها لتضع الإطار الحديدي
في شنطة الجولف الخاصة بوالدك
- انتظر , شخص ما أتصل ؟
- نعم
ماذا كان اسم الخادمة ؟
" جيسيكا ويتمان "
"أياً كان من أتصل , فقد أوقع بأبيك , " ثاير
يا إلهي , " دان " , لم يوقع به أحد
إنه الشخص الذي أتصل
"مرحباً " تي
"يقصد" ثاير
- ما هذا بحق الجحيم
- "كل شيئ علي ما يرام " ثاير
نريد أن نسألك بعض الأسئلة
حسناً , لديّ أسئلة خاصة بي
مثل ...ـ
كيف تفسر ذلك , علي سبيل المثال ؟
أبي ؟
كيف تستطيع أن تقول أنك لم تري هذا الهاتف من قبل ؟
- لقد وجدته في منزلنا
- لو كان هناك طوال المدة
لماذا لم تجده الشرطة عندما بحثت في المنزل بأكمله ؟
يجب أن يكون فاتهم
بالله عليك , انظر , أياً كان من وضع الهاتف هناك
وضعه بعد البحث
ثم اتصلوا
ليتاكدوا أنك وجدته
أو ربما تعبث بنا فقط
و لم تخبأة مثلما أعتقدت أنك فعلت
أنا لست مغفل يا بنيّ
- لكن أنت قاتل
- حسناً
هذا كافٍ
هذا لن ينفعنا بشيئ
حصلت علي نتائج المختبر
تحقيقاتنا أثبتت أن
هذا من المؤكد الهاتف الذي
"تم أستخدامه للأتصال ب " جيسيكا ويتمان
القضية أغلقت
و قد بينوا أيضاً
"أن المكالمة ل " جيسيكا ويتمان
(كانت من (فلاجستاف , ولاية أريزونا
ألم نكن نلعب الجولف في نفس وقت المكالمة ؟
نعم كان يوم الجمعة , صحيح ؟
أتذكر ذلك , لأنك هزمتني
و كانت النتيجة واحد مقابل 18
- أعرف , أتذكر
- لذا كيف أستطيع
(أن ألعب الجولف معك في ( سكوت سدال
(و أيضاً في (فلاجستاف
علي بعد 150 ميل ؟
لا أعرف , ربما أستأجرت أحداً
أو ربما هناك شخصين مني
حسناً , إنها نتائج عكسية
لأن لدينا ما يكفينا للذهاب للمحكمة
و نسقط الإتهامات التي ضدك
يا إلهي , لا , لا , لا , من فضلك
- لا يمكنك إخراجه
- واجهني
كنت مخطأ بشأن كل شيئ
و الخطأ الوحيد الذي قمت به
أنني تبنيتك
عندما لم يعطيك أي شخص أي إهتمام
دعنا نذهب , دعنا نذهب
دعنا نذهب
اللعنة , لا يمكن أن يحدث ذلك الآن
والدك سيخرج سواء أحببت أو لا
يجب أن تجد طريقة لتتعامل مع ذلك
الآن اذهب للمنزل و أهدأ
(مرحباً هذا مكتب ( ليندسي ريدواي
نذكرك بموعدك يوم الأثنين
في العاشرة صباحاً , من فضلك , اتصلي بنا لتأكيد الموعد
لا تزالي تفكرين في الذهاب لمحامي الطلاق ؟
لا أعرف
ربما
أتضح أن لدينا جلسة علاج
في نفس الوقت , لذا عليّ أن ألغي واحد منهم
هل بإمكاني أن أصوت ؟
أنا بالفعل أعرف إلي أي شيئ ستصوتين , شكراً لكي جزيلاً
ولا تعتقدوا أنني لا أعرف ما فعلتموه يا فتيات
عن الحوض المسدود
أنتم لستم بارعين كما تعتقدون
النقطة هي , أننا نريد أن نفعل أي شيئ
لنحافظ علي هذه العائلة
و إلغاء محامي الطلاق
بالكاد سيكون متطرف
أحب هذا المكان
ماذا تعتقدين , "مادز " ؟
أعتقد ان هناك الكثير من الناس
يحاولون بصعوبة أن يكونوا لطيفين
لكنني لست متفاجئة أنك أحببته
معذرةً
إنها تمزح
أنتي تمزحين ,صحيح ؟
"نعم , و عليك ان تعرفي "لوريل
لأن لديك روح الدعابة
و ضحكة معدية
و شخصية عظيمة
- توقفي
- و يقول البعض أنها مجموعة كاملة
( تقصد ان ليس بها عيب )
حسناً , لا تبيعي نفسك بسرعة
حسناً , شكراً لك أخي
سأذهب للحانة
أي أحد يريد مشروب ؟
بالتأكيد , تريدين أي مساعدة ؟
لا , ابق هنا مع "لوريل " , و أنا سأجلب المشاريب
- حسناً , علي الأقل دعيني أشتري
- أنا حقاً لا أريد نقودك
أنا أسف
هل فعلت شيئ خاطئ ؟
ها هي مجدداً
سأخد الماء فقط
لو هذا جيد
ماذا ستشربين "مادز " ؟
كوزمو ؟ جنس علي الشاطيئ ؟
( أنواع مشروبات كحولية )
أتعرف ؟ سأعود للمنزل
إنه كلياً لكي , استمتعوا بسهرتكم
أنا أسفه حقاً
ليس لديّ فكرة عن ما حدث
انسي ذلك
إنه علي ما يرام
دعينا نرقص
مرحباً
- مرحباً
- ستلعبين اليوم ؟
لا , إنه إحماء فقط
"في الحقيقة سأعبر المدينة لألعب مباراة تنس مع " ساتن
- حقاً ؟
- إنها فكرتها
أنا متأكدة أن لديها دوافع خفية
ستكونين وحيدين
نعم سنكون وحيدين
لا أستطيع الإنتظار لأعرف ما يدور في عقلها
كيف كان أمتحانك ؟
73 درجة
لقد نجحت
- هذا رائع
- نعم لقد كان لديّ معلمة جيدة
أتعتقدين أنكي
تريدين الاستمرار في مساعدتي في هذا الأمر
حتي أستطيع أن أكون رجل حرّ
نعم أستطيع ذلك
حسناً , شكراً لكي
تعال هنا
أنا سعيدة جداً من أجلك
مرحباً
ماذا سأسمع ؟
كنت أشكرها فقط علي مساعدتي
لقد ذاكرت لي
ذاكرت لك ؟
نعم , أعتقدت أنك تعرف
لا , في الحقيقية
انتظري , لذا ليلة البارحة ...ـ
هذا حيثما كان يجب أن تذهبي ؟
الامتحان كان اليوم
أتعرفي ؟ هذا لا يهم
" ثاير "
أليك " سيخرج ؟"
المحكمة وقعت علي ذلك الآن
من الواضح أنه تم الإيقاع به
بالطبع , من منّ ؟
(حسناً , الإتصال بالخادمة قادم من (فلاجستاف ولاية أريزونا
أهذا يعني أي شيئ لكي ؟
فلاجستاف) لا)
ليس علي الإطلاق
علي ايه حال , سيكون في الخارج في المساء
يجب أن تحتفلوا
نعم , اعتقدت أن هذا اليوم لن يأتي أبداً
"شكراً جزيلاً لكي " تريسا
"مرحباً " تيد
- لقد تلقيت أخبار جيدة
- حقاً , ماذا ؟
أليك " سيتم إطلاق سراحة"
- حقاً ؟
- نعم
لم أتوقع ذلك
و لا أنا
في الحقيقة
لماذا أنتي غاضبة ؟
"أنا خائفة , " تيد
إنه فقط , عندما ذهبت لأري
أليك " في السجن , راودني احساس"
إنه ربما يلومني علي القبض عليه
هذا سخيف
لقد كنتي مشجعة  أكثر من أي شخص
نعم , حسناً
تعرف ما هو عليه
غضبه
حسناً , إذا كنتي خائفة كذلك لماذا لا تغادري المدينة
(و تعودي ل ( لوس أنجلوس
أنت لا تعني ذلك حقاً
أعتقدت ...ـ
إعتقادك خاطئ
أري ذلك
حسناً , لا أستطيع
الهروب , ليس مرة أخري
أعني , كل شيئ أحبه هنا
جذوري هنا
عائلتي هنا
أتقصدي " جوردان" ؟
من غيره أقصد ؟
حسناً , أنا أسفة
ما كان ينبغي عليّ أن انهار عليك كذلك
و أشكرك لوجودك هنا من أجلي
أراك لاحقاً
أنا " ثاير ", تعرف ما تفعل
(يقصد أن يترك المتصل رسالته )
ثاير ", مرحباً , أنا " إيما " مجدداً"
أنت بخير ؟
من فضلك , اتصل بي
مشكلة في الجنة ؟
أمتأكدة أنه لن يتعرف علينا أحد هنا ؟
أي أحد يستحق المعرفة
لن يأتي هنا
حسناً
أنتي تبدئي
أنا متأكدة أنكي لم تلعبي لفترة
"دائماً تراعي الأخرين " إيما
حسناً , أتهتمي لجعل الأمور مثيرة ؟
حسناً , ماذا لديك في عقلك ؟
حسناً , من يفوز
هو من الواضح اللاعب الأفضل
(لذا تكون الشخص الذي سيلعب في بطولة ( رجونالس
إذاً هذا هو
تريدين التبديل
لعدة أيام , فقط للبطولة
إذا لم تكوني ... , بالطبع خائفة ,
لذا ليس عليك ذلك
أنا لست خائفة , أنتي من يجب أن تكون خائفة
لأنني سأمسح هذا الملعب بكي
( تقصد أنها ستهزمها هزيمة نكراء )
إيما " ذات المعنويات العالية"
حسناً , لدينا إتفاق ؟
لا , في الحقيقة لديّ بعض الشروط الخاصة بي
أياً من يخسر
يبقي في الكوخ
حقيقياً هذه المرة
لا يخطو خطوة بخارجها , مفهوم ؟
اتفقنا
حظاً موفقاً
الأخت الأفضل تفوز
سأفعل ذلك
مرحباً
أريد أن أعتذر عما حدث ليلة البارحة
- أعتقد أنني خربت كل شيئ
-لا
المغادرة هو أفضل كان بإمكانك فعله
كان عليّ ألا أسألك للقدوم معنا
لذا كل شيئ جيد بينك و بين " جوردان" ؟
لقد رقصنا لمدة , و تحدثنا بالساعات
عن الموسيقي و الفرقة و عن الحياة
إنه جميل و جذاب جداً
أعتقد أننا سنخرج مجدداً الإسبوع القادم
رائع , أنا سعيدة جداً من أجلك
و أنا أيضاً
أنتي الأفضل
مرحباً "ثاير ", ماذا هناك ؟
ماذا ؟
إنه أنا في الجولة الأولي 6 مقابل 2
أنتي متحمسة
حسناً
بإمكانك أن تنسحبي لو أردتي
لا , لا , أنا فقط متعبة قليلاً
لم أنام جيداً طيلة الإسبوع الماضي
هذا لأنكي تدوري في المدينة
عندما كان عليك أن تكوني في الكوخ تستريحي
نعم , نوعاً ما صعب الإرتياح
عندما يأتي " إيثان " في منتصف الليل
معذرةً
بعد حفلة " جوردان" , لقد جاء
و قد قلتي أن كل شيئ علي ما يرام , لذا نمت معه
أنتي راضية عن ذلك , صحيح ؟
نعم , أياً كان , يستطيع ...ـ
يستطيع أن يفعل ما يحلو له
جيد , لأنني أعتقدت كلياً أنكي ستكوني مستاءة
أنا لست كذلك
واضح
دوري
مرحباً
سلس ... سلسل ...ـ
سلسلة الموتور
نعم , إنها هي
هل تمانع أن تلقي نظرة عليها ؟
حسناً
ساتن " ليست هنا , صحيح ؟"
لماذا تكون هنا ؟
مجرد سؤال
لا يمكن أبداً معرفة أين ستكون في المرحلة القادمة
لا تبدو أنها مشكلة في السلسلة , لكن
من المحتمل أننا سنتحقق من المكابس , حسناً ؟
ما هو الأمر بينكم ؟
انظر , إنه أمر معقد
حسناً , لقد أعتادت أن تكون شخص واحد و ...ـ
الآن هي شخص أخر علي الإطلاق
و أنت لا تعرف أي منهما تحب أكثر
- شيئاً هكذا
- الفتيات
حتي عندما تعرف أنهم ليسوا لك علي الإطلاق
لا تستطيع ألا تفكر فيهم
يبدو لي أنك الشخص الذي لديه مشكلة
نعم , أخبرني بذلك
لكن , لقد رأيت " ساتن " في الكوخ
إنها واقعة فيك يا رجل
واقعة فيك بشكل فاضح
لو كنت مكانك
لن أفكر أبداً
لو مكانك
لن أفكر أيضاً
" إيما "
مادز " ؟"
الوقت أنتهي
الحمد لله أنني وجدتك
- مرحباً
ما الأمر ؟
ثاير" أتصل ليقول الوداع"
(سينتقل إلي (لوس أنجلوس
أعتقد أن الأمور كانت سيئة جداً بينه و بين أبي
كنت أعرف أن شيئ ما به
اوه , دراما
أريد حقاً أن أصلح بينهما
لكنه لن يستمع إليّ
و " إيما " , أعتقد أنكي
الشخص الوحيد القادر علي إبقائه هنا
و يجب أن تسرعي
لأنه يحزم أمتعته الآن
يال الجنون
"مبارك لكي , " ساتن
أنتي فزتي , أنا أنسحب
" ثاير "
"لم يكن عليكي أن تأتي , " ساتن
أنا لا أفهم
ماذا حدث مع "أليك " ؟
لقد فاز , كما يفعل دائماً
سيخرج من السجن , لذا لا أستطيع أن ابقي بعد الآن
ماذا , سيخرج
كيف ؟
هذا الهاتف الذي وجدته برئه
أتصدقي ذلك ؟
حسناً ...ـ
حسناً , ليس عليك أن تغادر
أعني , من الممكن أن تبقي في مكان أخر
إيما " , أنا لا أعيش حقاً هنا"
"أنا عدت فقط لأساعدك أنتي و " ساتن
لكن في كل مرة أفعل , تقودني لوالدي
و أنا لا أستطيع أن أهزمه
هذا يقتلني
أنا أسفة
أتعرفي , الحقيقة هي
لا يوجد شيئ متبقي لي هنا
ماذا عني ؟
أنا ...أنا أسفة , لم أخبرك عن " إيثان " , لكن ...ـ
ليس على ذلك
أريدك أن تأتي معي
ثاير ", لا أستطيع فعل ذلك"
عائلة " ميرسر " هي الوحيدة التي عرفتها في حياتي
لا أستطيع أن أتركهم الآن
حسناً , لا أستطيع ...ـ
لا أستطيع البقاء أيضاً
هذا كل شيئ ؟
ربما هذا للأفضل
أعتني بنفسك
أتري , و كأنها جديدة
سأخرج فقط من طريقك
تيد " , عن جلسة المعالجة يوم الأثنين"
سأكون هناك
ماذا عن موعدك الأخر ؟
لقد لغيته
هذا جيد سماعه
لكن , أتمنى أن تحضري دفتر الشيكات سيدتي
لتدفعي لما فعلته بالسباكة
فراخ بارمجينا ) ؟)
بقايا الطعام
يبدو أن كل شيئ يعود لطبيعته هنا
نعم , لقد أصلح والدك الصنبور
لم أكن أتحدث عن السباكة
أتريدني أن أحضر "لوريل " ؟
أتعرفين , لا أستطيع أن أفهمك
دقيقة تكوني متحمسة , و الأخري تكوني قاسية
هل عرفتي أبداً ماذا تريدي ؟
ماذا عنك ؟ أنت تطاردني
أنا غير متحمسة , مفهوم ؟
أهذا صحيح ؟
نعم
أحب رائحة الحرية في المساء
الصحافة في المدخل الأخر كما طلبت
ممتاز
سيكون هناك متسع من الوقت للتباهي لاحقاً
أتريد توصيله للمنزل ؟
لا
حصلت علي ذلك
أخبري زوجتي أنني قادم إليها
كنت في (فلاجستف )؟
كان من المفترض أن تقوم بالمكالمة في ملعب الجولف
لذا لا أحد سيسأل
لا , لا أريدك أن تفعل شيئ
أليك " سيكون هنا في أي دقيقة"
أعرف تماماً كيف أتدبر ذلك
مرحباً حبيبتي لقد عدتّ
عزيزي , لقد أفتقدك كثيراً
أنا أراهن
يا إلهي , أنتي تخافي بسهولة
حسناً , ماذا تتوقعي ؟ هناك قاتل في الخارج
"أنا حقاً أسفه عن أمر " ثاير
موقف صعب لكن , الاتفاق يبقي اتفاق
و لو تتذكري , لا خطوة خارج الكوخ
شروطك , أنا أستدعيها
و ماذا لو رفضت ؟
لن تجرؤي
جربيني
كنت أخشي أن يحدث ذلك
أتري , أنا لن أذهب أيضاً , لذا ...ـ
أعتقد أنه يجب علينا أن نخبر العائلة بالسر الكبير
"و الذي سيكون صعب حقاً , لأن " كريستن
لا أعرف حقاً ماذا سيكون رد فعلها
إنها هشة جداً في الوقت الحالي
أنتي تخدعيني
جربيني
جيد
أنا سأغادر
لكن " تيد " و " كريستن" يقومان بتقدم هائل
عديني فقط أنكي ستستمري في دفعهم
للإتجاة الصحيح
نعم , بالتأكيد , إنهم والديّ
أتعتقدي أنني لا أريدهم معاً ؟
حسناً , أراكي خلال يومين
تركت لكي بعض المناشف النظيفة في الكوخ
ربما تحتاجينهم
اتري
"يمكنني أن أراعي الأخرين أيضاً , " إيما
حظاً موفق لكي في بطولة التنس
لا أحتاج الحظ
ترجمة محمد سيد بخيت أرجوا أن تكونوا قد أستمتعتم بالحلقة