-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:草儿家的七七 粒粒尘 墨西阿布
校对:七七家的草儿
时间轴:定风波
左右不逢源
第四季 第13集
经过一整个高中的乱搞生涯后
很高兴见到Axl终于安顿下来
他安顿于电视前
安顿在冰箱旁边
没错 他安顿在每一个角落
你听说社区里的小热闻了吗?
总算有新邻居入住Meenahan家的房子了
我要把这些作为欢迎礼物给他们送去
送薯片?
送什么不重要
关键是要送
你跟我一起去吗?
想都别想
拜托 这是好邻居该做的啊
这样我们也有机会看看他们的家h
不看也知道肯定好过我们
有什么意义呢?
嘿 妈
我正在排摔跤啦啦队的档期
如果你觉得我要当吉祥物已经很忙了
那摔跤啦啦队会让我忙上加忙
真的 我会变成那种整天说自己忙疯了的人
就是那么忙哟
拜托 Mike 最后一次机会 要不要一起去
反正你又没在做什么重要的事
那个 等等
谢了伙计 替我打个招呼
嗨 我是住在街那头的Frankie Heck
就是整天尖叫不断的那座房子
总之 小小心意以表欢迎啦
太贴心了
我是Colleen Webber 进来吧 外面冷
貌似来过不少邻居啊
呃 没 其实就一个
Nancy Donahue 你认识她吗?
对 我想是的
- 拜托!
- 难以置信!
那是我老公 在跟他同事看比赛呢
亲爱的 Jeff! 过来见见咱邻居!
抱歉我们有点吵
- 我是Jeff
- Jeff 我是Frankie Heck
我要盯住你三秒钟
然后我就永远不会忘记你的名字了
准备完毕
他超会记名字的
谢了...
你叫Rhonda 没错吧?
嘿 这是你带来的吗 Frankie?
不得不说 真的 史上最好欢迎礼
Jeff 我们落后12分了
好吧 我得进去了
- 好的 很高兴见到你
- 啊哈
幸运薯片来啦
三分球!
耶!
一定是因为薯片! 谢谢Frankie!
Frankie! Frankie! Frankie! Frankie!
Jeff太棒了
简直超有趣
然后我回到自己家
这里真是压抑死了
开点灯能死吗 Mike
你又不是蝙蝠
你干嘛? 我这挺好的
才不 这里阴暗死了
新邻居他们家就超有趣的
一堆大老爷们在看比赛
个个热情又欢乐...
你没邀请他们来吧?
没 Mike 我谁都没请
好样的
好吧 算了
你就独自坐在黑暗中看你的电视吧
不敢相信我会连续两周说到这个
办公室外的公告板
只能用来张贴官方批准的公告
而不是你们屁股蛋的照片
好了
接下来是啦啦队员们的一则信息
- 好样的 Courtney!
- 上 Debbie!
加油 母鸡队!
话说奥森高中摔跤队...
其实我们也是刚听说
此季将迅猛发力
我们超嗨的 是吧 Deb?
那是 Court
但很悲催
因为他们没有得到我校精神的支持
所以我们橄榄球队和篮球队的啦啦队员
决定今年担下三重任务
增任摔跤队啦啦队员啦!
跟着我们一起说!
决不放弃! 绝不退让!
雷霆母鸡 当仁不让!
妈!
Axl 从你女朋友身上滚下来去倒垃圾
今天都跟你说五次了
好吧
一丝也别动
蛮好的 总算看到你的脸了
我之前真的只见过你的后脑勺
你的头超椭的
超椭的
你也爱看"未知星球"?
天 我看那个看到视力都下降了
真的? 你也是?
你最喜欢的角色是?
- Soran!
好多人都更爱Vernego一家 但我不是
Brick! 去别的地方犯呆去
Silligan 对吧?
Silligan
嘿 Frankie!
说了吧 永远不忘
出来锻炼呢?
不 我只是把那些烘焙餐具还去Donahue家
你不打算把你的纸盘子要回去吧?
噢不 那是我们给你们的礼物
话说 Jeff 这听起来可能有点怪
但你真的很友善
而我老公... 他有时就不是
所以我在想
你能不能偶尔找他出去玩玩
你别觉得是他没什么朋友啦
只是 他爸是个隐居者
然后Mike绝对也有那个倾向
倒不是说他一定会那样
但你懂的 我心底里还是很担心
对了 他还有储物癖
Mike他爸啦 不是Mike
听着 Frankie 我这一生只有一条原则...
就是人人都能喝一杯
Courtney Debbie 我们得谈谈
你是新来的转校生吗?
欢迎你来奥森高中
我不是转校生
我是Sue Heck 我哥哥是Axl啊
你们还在我家跟我说过话的
好吧 算了
听着 摔跤宝贝已经存在了
那是我们的工作
我们才是为摔跤队加油的人
所以你们的加油服务就不需要了
Court 摔跤宝贝是神马?
不知道 但名字挺有趣的
我们可以用
不! 你们不能用
因为是我想出来的...
我去年成立摔跤宝贝队的时候想的
等等 我觉得"成立"(founded)
不是一个词吧 是吗?
我觉得人们一般会说"得"(found)
比如"失物招领处"
噢 所以你在那个地方吗?
在主办公室啦
还有欢迎来看我们为摔跤队加油喔
祝你在失物招领那边找到你的东西喔
嗯 稍等 Mike 找你的
从来没人找我的
可能是什么推销员之类的
不是推销员
是咱的新邻居 Jeff
那是随便编出来骗你听电话的啦
挂掉就是了
Mike 我确定是他
他怎么会找我?
我不知道 你接吧
问他要干嘛
我不知道他要干嘛
他能听到
Axl?
和我女友聊天呢
看上去不像是聊天嘛
我们这是snapchat
(瞬时图片分享)
这是成人用的
等过几年你有了手机
再过一百年你有了女友
你也会这么做
好吧
我能问个问题吗?
你担心Cassidy某天会厌倦你
如果你找不到维持关系的关键
比如友谊或者智商相当的乐趣?
我随便说说
你哪听来这么多废话?
在图书馆我看到一本叫
"男人来自火星 女人来自金星"的书
这本书原来并非关于自然科学
书里多处讲到男女相处
要找到共同点以强化关系
我们有许多共同点啊
我俩都觉得我很厉害
你闭嘴吧 我要和我女朋友说晚安了
到时见
怎样?
什么?
他有什么事?
他邀请我和他一起看比赛
我说好 就这样
你们去哪儿看?
不知道
是要吃晚餐呢 还是就去喝喝小酒?
又不是婚礼 Frankie
好 太棒了
如果你需要帮忙挑衣服和我说
这球掷的
你过去打过橄榄球吧
有段时间没打了 膝盖有伤
你的膝盖还没有换掉吗?
我一半膝盖换了钛金属
老去真可悲啊 是吧?
嗯 明白
有时我正尿尿呢却仍然有尿意
- 好样的
- 好球
赞
抱歉 我右肩膀拉伤了 只能用左手
这 我也不行 后背扭伤了
要不我们还是坐着再喝点啤酒?
好主意
等等
我... 觉得我们可以谈谈心
我们应该谈一谈
好
那你要谈什么?
我觉得该由你开始 因为你知道
是我先提议要谈心的
好
我开始
你去赛前动员会了吗?
没 干嘛要去?
啊呀 Axl
我今天考了两堂应用物理学考试
不是很想聊天
希望你不介意
当然
完全不介意 好
没错 Brick影响了Axl的想法
正如Sue对她的
摔跤手啦啦队员们所做的一样
我知道那天集会大家都在
大家和我的反应想必是一致的
是啊 啦啦队的姑娘们太棒了
不是 你到底有没有在听?
她们啦啦队偷我们的概念
同志们 我们必须采取行动
听上去要花点时间呢
今晚是我埋藏这周找到的东西的日子
我可以为啦啦队员们缝一条精神棉被
祈祷他们成功
我们不埋任何东西 也不为谁祈祷
是我们想到摔跤手啦啦队概念
并发扬光大的 我们应该捍卫这点
谁和我一起?
等等 我们要和人打架?
我柜子里存了一袜子的旧电池
(抡起来打人= =)
金发那个我收拾
Becky!
那... 下次我家聚?
没问题
好的
回头见
谢谢 很开心
别谢我 谢你老婆
是她建议的
建议什么?
建议我们一起玩
她说你很害羞
你不害羞
你话还挺多的
我开玩笑的
晚安啦
好的
怎么样?
你让Jeff叫我一起玩?
什么? 没
我取信的时候在外边碰到他
那就是承认咯
典型Frankie式的承认
怎么了?
你们处得不愉快?
我玩得挺开心
你玩得挺开心
太好了 那你们下次还聚吗?
不
为什么?
不知道啊
或许是因为我害羞
听我说...
你跟人说我害羞?
首先 你就不该用这个词
就算你说 也该是"坚忍"
Mike 我不是四处说你坏话
我只是说你的...
坚忍是源自你父亲
你干嘛提我老爸?
我不知道 只是说你有点像他
他整天宅在家里 喜欢囤积事物 还有他--
你是疯了吗?
Mike 谁在乎呢?
如果玩得够开心
谁在乎你和Jeff是怎么开始的呢?
因为我是成年人!
成年人的妻子是不会打电话给别人
叫人家邀请他出去的
- 太尴尬了
- 是 但你不是这样的
我又不是五岁小孩 Frankie
我不用你来帮我找玩伴
我有朋友的好吗?
我告诉过他了 我告诉他你有朋友的
Mike对不起 我以为你俩会彼此有好感的
Nancy Donahue都觉得让你俩在一起玩
是个好主意
你还和Nancy Donahue说我
够了 我们搬家吧
你和Jeff怎么认识的并不重要
关键是 你不该让自尊阻碍友情
Frankie 不要再和别人聊我了
到此为止 听到没?
那我能告诉Nancy进展不错吗?
我想请你教我跟人说话的技巧
是Cassidy的缘故吧?
你觉得自己智力差人一等
不是
但如果你非要这么想
我承认她比我聪明
我就知道会有这么一天--
这一天我不仅仅是被你扭住胳膊
被你用毛巾抽 或者被逼闻你的屁的人而已
废话少说 快帮我
你不用都认识
选一个先
如果有人和你提起某一著名的艺术家
你可以这么说
"你会喜欢这位大师还挺有趣"
"不过我喜欢... 空格"
很好 非常好
现在给我讲解一下
这位空格先生的作品吧
把艺术这部分华丽地搞定
J.D.塞林格关于
少年成长烦恼的著作叫
- " 什么守望者 "
- " 麦田 "
Atticus Finch这个角色
出自哪本书
" 杀死一只知更鸟 "
弗・斯科特・菲茨杰拉德
最著名的小说名叫 " 伟大的..."
- " 逃亡 "
- 不对
" 火车劫案 "
抱歉
" 南瓜 查理布朗 " 等等 等等
" 盖茨 " " 伟大的盖茨比 "
我赢了!
当Axl沉浸在胜利的情绪中时
我正感到有些负疚
我之前做过界了
我知道自己必须弥补一下
嗨 Jeff? 我是Frankie
你的新邻居
事情是这样的...
Mike那天晚上真的玩得很开心
我知道他很想再
和你出去玩一次
但他不是那种会
主动打电话的人
不是说他社交障碍啦
他有朋友的
所以要是我没有先帮
他约朋友的话 他就自己约了
但他也有些孤独者的DNA
你真该见见他弟弟
那家伙在帐篷里住了一年了
但总而言之啦 如果你愿意
再约他出去一次 那就太好了
但他有点别扭啦
所以我先跟你说好
要是你和他聊天 或许
不要提到我有打过电话的会...
好的 回见 拜
你疯了吗?
所以你们应该每天穿袜子
好啦 同学们
请为我校史无前例的
摔跤啦啦队
热烈鼓掌!
别那么快鼓掌
你们这是要做什么?
我们要做的是为我创立的
摔跤啦啦队而战
没错 创立 是有这个词的
自己查查吧
我不明白 你明白吗 Deb?
不明白
不如让全校同学来决定
由谁来为摔跤队加油助威啊?
哦 是的 放马过来吧
我的天啊 要啦啦队竞赛了!
要啦啦队竞赛了!
"H-E-N-S"!
Axl 你怎么到这来了?
我为什么不能来这?
因为现在正在赛前动员会
而且如果大家的士气没被调动起来
我们就没办法打败Roosevelt队了
我不想呆在那儿
我想来这里 因为艺术如此美妙
就像你画的这个一样
有些让我想起了
梵高的"星空"
一幅他仅靠记忆
在白天完成的作品
所以... 你知道梵高
最出名的那些作品
都是在生命最后两年里完成的吗?
另外 "杀死一只知更鸟 "
是本意义重大的书籍
关于它我能聊上几个小时
我还能聊 " 麦田守望者 "
但时间就没那么久了
好吧 现在是什么情况?
我不知道
我们从没有深入交谈什么的
这事有让你烦恼吗?
谈不上吧
我猜我从没想过这个
它让你困扰了?
那个...
是的
算是吧
我... 我这里把一切都看得很清楚
但我不会什么都说出来
我不会把什么都挂在嘴上
以前 我从来都不担心
但当你开始 那啥...
为某人着迷时...
我只是想确定你能明白
我比 那啥 别人所看到的
要有更多面
这真是非常深刻的见解 Axl
是吗?
是的 我喜欢
你喜欢我的见解?
我的见解有让你兴奋吗?
是的
要不要我再说个别的?
我非常愿意再听听别的
我想你一定愿意
好了 好了 她们确实很厉害
但我们会成功的
这是我们终生期待的时刻
欣喜若狂?
不 Ruth 但那也是件大事
开始!
* Baby,look at me and
tell me what you see *
* You ain't seen the best
of me yet give me time *
* I'll make you forget
the rest I got more in me *
* And you can set it free *
* I can catch the moon  in my hands *
* don't you know who I am *
* Rember my name fame *
* I'm gonna live forever *
* I'm gonna learn how to fly high *
* I feel it coming together *
* People will see me and cry fame *
* I'm gonna make it to heaven *
* Light up the sky like a flame fame *
* I'm gonna live forever *
* Baby,rember my name *
我思考了一下 Mike说得对
我是在Jeff的事上太越界了
所以我做了从一开始
就该做的事...
我打了电话给他老婆
嗨 Colleen 我是 Frankie 邻居
希望你别介意
我给你手机留言
但是 我之前犯二了
我给Jeff打了电话
让他再打次电话约Mike
结果Mike发现了
然后我向他保证不会再打给Jeff
所以我才会打给你的
只是人妻之间的对话
因为如果他们因为
我做的事而不能在一起
那就是在太傻了
所以你可以让你老公
打电话给我老公
这样他们就能再次一起去喝酒
那一定会超棒的
又是我Frankie
我想了一下
或者你别告诉Jeff我打过电话来
因为那可能会怪怪的
还是我Frankie
刚刚那条留言里我说
让你别告诉Jeff我打过电话
我意识到我不该让你
对你老公撒谎的
所以你要怎么处理都行
只是大家还是都瞒着Mike好吗?
我们都别跟Mike说 好吗?
抱歉我又打来
但我只是想非常清楚地澄清一下
因为你不是很了解我
我不希望你认为
我对我老公隐瞒了很多事
因为我没有
我们婚姻很美满
当然 家家有本难念的经
但 我婚姻很好啦
不 我婚姻是很牢靠的
我觉得我有点发疯了
但会说自己是疯子的人
就不是真疯了 对吧?
比如希特勒
哦 我刚刚想起我说了希特勒
那真是太不恰当了
我都不知道你是不是犹太人
没关系啦 希特勒对
每个人来说都是噩梦啊
你知道吗? 我们重头再说一次吧
你可以随便怎么跟Jeff说...
说来也不稀奇 从那之后
我们几乎没见过我们的邻居了
虽然某天我们确实有看到他们
我不知道 或者我是真的
不懂得适可而止
但我更愿意把它想成是
我正在争取让一个家得到最好的
有时你能成功 有时不能
其实我挺高兴我们
没有和他们变成朋友
他们好奇怪
没错 他们绝对是怪咖
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------