Stone & Son西装仓库
跟纸品供应商的合同到期 去拿下
David Wallace
Stone & Son西装仓库刚刚没了纸品供应商
他们是家族企业
这样的公司Jim和我以前手到擒来
我们假装是家人--装兄弟
在一家家族型律师事务所
一个家族建筑公司
还有一个家族摩托车店
Jim和Dwight Shrupert
（Shrute+Harpert)
我是活力四射 讨人喜欢
被妈妈宠爱的宠儿
哇
Jim是假装合群的
秘密恋脚癖狂的深柜同志
客户全然不知
但我知道
我希望你付了假发保存费 Jim宝
因为是时候来一出
"帅哥加丑男 临时纸品兄弟"的好戏了
抱歉 丑男 没办法 太忙了
噢 老天 又这样 你是丑男
好吧 我根本没办法到那里
问Phyllis啦
她可以当你的姐姐或是什么的
Phyllis当我姐?
更像我死于愚蠢的外高祖母
Dwight 我长着耳朵呢
噢 Phyllis 你真有耳朵啊
跟所有人类一样吗
我们全长着耳朵呢
看看你留给我什么啊 Jim?
嘿 我现在在费城
怎么会变成我的问题呢
钻进车 来我这
要是每小时开240英里的话
你可以30分钟内到
要是我一小时开300英里得花多久呢
这是一个好...
问题
300乘以
得出结果是25分钟
是的 噢 谢谢 Jim
是的 我比你优秀 多谢承认
好的 拜拜 爱你
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:雨衣甘蓝 豆张
校对:青色的花 时间轴:西门
办公室 第九季 第11集 西装仓库
Darryl 气色不错嘛
我去费城 去Jim的公司面试
嘿 祝你好运
到费城后 能不能告诉Jim我想他
为什么不跟我一起去 你自己告诉他
哈哈 真是好主意
像逃学
不过这次你不会被停学 你会被...
会怎样
老天 我为什么就没想到呢
Andy又不在
嘿 Erin
我等着一批钢笔的货
- 你能搞定吗
- 搞定
到底是什么意思 我们说的是什么
说细节
送货员会送来一箱钢笔
你确保一切顺利
什么 一切?
什么 我怎么确保一切顺利
没培训过
好的 回头见
嘿 大伙儿
- Clark
- 嘿
嘿 瞧瞧谁回来了 小Dwight
嘿 那个如何
我是说...跟Jan的床上运动
绅士是不讨论此类事情的
特别是会涉及到一个女士的感受
女人到Jan上周的年龄会达到性高峰期
就像... 像跟野兽做爱
你们可能会想到美洲豹(也指熟女)
但不是
像...像一群蜜蜂
觉得每间酒店的房间都有问题的蜜蜂
当绅士没什么不对
像我妈过去常说 "说话文明 行为粗俗"
假发怎么了 Meredith?
咋啦 倒了?
不是 好了 你弄好了
带了Jan的礼物
特浓咖啡机
我们喜欢上了Amalfi Coast的浓咖啡 所以...
愿你们好胃口
噢 16种浓咖啡
现在 有意式咖啡咯
我朋友也有一个这样的
每次都是简式咖啡
总是要扯上朋友 Oscar
能不能就好好享受一下新的浓咖啡机
实际上 是念 浓咖啡机
等等 你是这么说的
我道歉 我本以为你会念错
那...
在这呢 哈哈
我们为你在拿下白页订单
所扮演的小角色感到自豪
更替自己感到自豪 但是...
要是你真有心表示谢意
分我一半的佣金
天啦 你知道 我也希望我可以 但是
不行
嘿 还记得过去大伙都叫你Dwight Junior
你多喜欢那称号
哈哈哈 爱死了
为了拿下一订单 当我的儿子如何
要是能让我当销售员的话
我都不惜假装当你的朋友
看来我们就这么说定了...
儿子
嗨 各位
嘿 瞧瞧这是谁呀
抱歉 超忙 一会儿钢笔要送来了
在一切混乱前喝杯咖啡
- 试试这个
- 谢啦
我现在真没时间想Pete
我现在满脑子都想着钢笔
许多人信任我
要是我失信于任何一个人 我都超级内疚
说的是钢笔
准备好面试了吗
我生来就是准备好的
才不 我面试表现超烂
我面试前已经握有Andy的职位
你没必要紧张这个
这只是个小起步 跟一群跟Jim
一样傻气的人
嗯 也许吧
真的 你一定不会怕满屋子是Jim的状况
我爱他 但基本上他就是呆瓜
有点意思
父子销售组合碰到父子西装店
哦 对啊
我们还没想到呢 对吧 孩子
没 肯定没有 老爸
噢 看来你是猎人呐
在丛林里消磨一大早的时光
跟Clarky和我一样
他叫我Clarky 因为他是我爸
我的错
现在很少会碰到猎人
我爸是最好的猎人
他就像连环...杀手 动物
有一回他偷偷溜到一头睡着的鹿的后面
立刻锯了它的头 太恶心了
那天是他的生日
刚刚满三岁 所以...
同志们 我想全部试一遍
算是疯狂吗
不 没有口味测试
我们怎么知道哪种口味我们想再订呢
口味测试
我加入
Yolo
它是缩写 指的是你只活一回
我们知道它是什么意思 Oscar
你说出来就很驴啦
- 好吧--
- 好吧 大伙
- 谁要加入
- 要
Angela
别逼我们过去
不 我不要-- 不玩
好吧 我们走
我能不能不用搭手就算同意
- 当然不行
- 绝不行
好吧
好吧 同志们
我们全试一遍
- 好
- 好耶
嘿 我的戒指呢
我相信它会出现的
是的 女士 你可以朝东往Franklin街走
一直往Commonwealth街走
我们就在右边 你一定会找到我们
- 哇
- 是啊
我希望可以送到每个潜在的消费者
不 我听到你说的 我们会的
问题是 我们要先锁定这个关键的消费者
其他的会有的 我保证
给我几周的时间 好吗
我们说的是几周 不是几个月 对吧
周 肯定是周
我上一次谈到月应该是...
- 一百万周以前
- 好 很好
谢了 Dennis 太感谢了 嘿
- 还好吗
- 很好
- 你来做什么
- 我就是想见你
- 太好了
- 该死
Jim 这里充满着社交网的活力
你把这地方变成社交网了
很不错 对吧 我们在发展中
嘿 Wade 我们要加快Dennis交货期限
- 好的
- 这样吧
给我一点点时间 好吧 请随意
但是我想你所有的顾虑都会消除
一旦你看到Clark从我车里拿的产品手册
他是个好孩子 我说什么他做什么
我不知道那是什么滋味 我儿子恨死我了
啊 真的?
带他一起做生意 他怨恨我
换做你 会怎么想啊
我和Clark之间是还行 但也不是很好
实际上 可以说连还行都算不上
真的 是很差 像你和你儿子
给你 老爸
我知道只有几分钟 但是...
- 老天 我真想你
- 干嘛耽误这么久的时间
是不是像个流氓在外面闲逛 抽大麻
是啊 他教我的
- 耍帅
- 别没大没小的
我爱你...这么说我
我们合不来
哈哈
我就是为了惹他生气
因为事实上...
我们的关系...
- 很糟糕
正是 天才
笨笨的 笨笨的天才
哇噢 这地方看起来... 好大啊
真没想到...
你电话里把这儿说的没多大似的
这个嘛 我是说 我都还没领薪水呢
公司才刚起步 所以...
这种公司经常干不下去的
如果这家公司倒了
我愿意吻着它一起倒
陪着它 我愿意陪着它一起
你留在这儿随便看看 行吗
- 行啊 没问题
- 确定?
- 你好了吗
- 好了
我们过去吧
钢笔超顺利地送来了
现在我有这么多笔等着被拿出来
但Pam没叫我把笔拿出来
而且我不是那种会当着你面说
"钢笔到的时候我会签收的"
然后你一转身
我就把笔都拿出来放好
还为此得到好名声 "很会整理钢笔的人"
另一方面 它们都坐这儿等着
Pam也没说不要拿出来
不想做好事的人
也不想做懒骨头
好事的人 懒骨头
啊 我的大脑正在脑袋里面打乒乓
简直要疯了
不好意思
你刚才问我什么
哦 对
没 我从没喝过浓咖啡
但它们很好喝
嘭!
我最喜欢的是Viennese Amaretto
而尝到现在最难喝的是Alpine特选
耶
- 噢
- 一
- Kevin! Kevin! Kevin!
- 二
- 住手
- 三
- 够了 Kevin
- 别闹了 Kevin 够了
- 四
所以我们可以给到你们的男装目录
一个相当低的价格
- 之前也有人这么说
- 这个 我懂的 但是...
- 肯定有人这么说过
他根本不懂"听说过这个了"
是什么意思 我儿子就这德性
又来了 老爷子又开训了
听他的话 他生了你
也许你听进去一点点
就比你现在要好得多
难怪女人们嫌弃你
女人才不嫌弃我
他上个女朋友是个易装癖
我一眼就看出来了
喉结有船头那么大
拇指长得像低地大猩猩
这小子竟没看出来 或根本不愿搞清楚
好了 够了 我也知道你的丑事
- 是吗 比如说?
- 比如那次你喝醉了 然后...
杀了几个去参加舞会的孩子
没这回事 他总是说谎
他还是个孩子的时候 就被逮到
从猫砂箱里掏猫屎
真丢人
所以我们可以提供砂质或光滑的打印纸
在每条裤子口袋里
都能发现闪闪的褐色的碎块
批量订购的话还有优惠
跪在地上 跟在猫后面
小手捧在猫尾巴下面
说着 "求你了 猫咪 能再给我点吗"
这些事是编不出来的
不 我认为有人能编出来
那些交不到朋友的人就可以
嘿 各位 抱歉让你们久等了
他来了 我儿子
一眼就知道是个"猫屎收藏家"啊
你刚说了"猫屎收藏家"吗
所以 肯定是要扩张市场的
但现阶段客户还是集中在
东北部有人气的运动员们
当然了 也不是强制要求的
(强制性的英文为"mandate" man 男人 date 约会)
"Mandate" 总让我觉得是两个男人约会
我有些朋友是同性恋
我有一个朋友是同性恋 Oscar?
嗯哼
好了 那你凭什么认为适合在这儿工作
好吧 嗯...
好
你们个个看起来都很忙
而我也不想再耽误你们时间了
抱歉 我只是...
明摆着 我不够格在这工作
我就是个...
我是个仓库管理员 你们懂的
Darryl 我之前是报社编辑
我是科学老师 排球教练
我在家庭购物网站工作
我是律师
我是这里唯一一个真能帮上点忙的
你知道我的 我是卖纸的
嘿 你把每个人都想成是光着的
这样会好点
酷
嘿 谢谢
那么我们重新来过吧
Darryl 你对公司有什么想法吗
有 事实上...
- 我把一些想法写下来了
- 哦
给你
哇噢 这人有备而来 很不赖啊
哈 所以下午两点钟办公室是这个样子的
我通常这会儿都在午睡
在存放钢笔啊?
你就像新的办公室行政
不 我只是收了钢笔的快递
因为Pam要出去
我知道这话说出来 去会很荒唐
- 但这是事实 我发誓
- Pam
Pam 小心
- Erin在抢你活干
- 不 我没有
根本不是这样的
- 算了 很对不起
- Pam 当心!
钢笔们 你们不要听他的
对不起 你们今天过的太糟了
顺便说一下 Jim经常说起你
那很好 他能经常提起我
但糟糕的是 他在Scranton还有份兼职
有意思 我以为他在费城做的才是兼职
我们都迫不及待等你们搬过来呢
不好意思 你们俩是来卖纸的?
能别插嘴吗 大人们在讲话
儿子过去常以父亲为榜样
所以我们这些老人才要团结一致
有什么比签份合同更能做到这点呢
我倒是很乐意
小Sam现在管理公司了
说实话 是把我赶下台的
我只是在这儿跟人打打交道
行了 老爸
等下 所以你才是老板?
没错
- 嗨 我叫Clark
- 嘿
- 咱俩聊
- 好的
所以如果你看下我们的目录...
- 谢谢你赶过来 Darryl
- 见到你很高兴 Darryl
我认为你很适合呆在这儿
是的 没错 我也这么想
我觉得就像是
知道吗
感觉就像Kevin Durant的跳投
完美极了
我的天呐
是他们把鱼缸放在篮球框旁边的
这就像我把一杯牛奶
放到桌角 而Cece把它打翻了
我不会怪Cece的
所以在这件事上我就像个三岁的小女孩
就算他们不要你
也不表示你就流落街头了
你还有份好工作 有爱你的同事
还有 只能在周末的时候看到Jada
你知道吗 我 我不是很确定
我会想要住在费城
是吧 谢谢你 费城罢了
每个人都搞得好像这里是纽约
巴黎或伦敦一样
- 谁需要啊
- 我们才不要
好了 一致认为刚刚那个是特殊情况
你要赔他们的鱼
还有...他们想知道你几时可以上班
什么?
昨天来怎么样
- 恭喜
- 哦 谢谢你
我想你最终还是要搬来费城了
没错 我爱费城
不看215不如去死吧
(215是费城几乎人人都看一本杂志)
没有 我没有不开心
我很为Darryl感到高兴
也许有一点失望
因为Darrl要离开我们了
这里太热了 这里热吗?
这里太 太 太热了
太离谱了 他们应该全年开空调
还有一月
我搞不懂这破窗户为什么锁着?
你看 咱俩都知道在造纸业和服装业
每年流行都不一样
看看我老爸的西装
看起来傻死了
所以他的脸才显得很大
那套西装还配有灭火器吗
哈 哈 哈
老爸 也许你该给我买套西装
我是说 我总归需要一套的 不是吗
如果我想找份"真正"的工作
从你那土得掉渣的房子里搬出去的话
(GD House 60年代欧美建筑)
他说的在理
那是意大利绸缎 非常舒服 非常高雅
不过很贵
你不会想要意大利的
穿上去像黑手党头目
接下来你也知道 就是去雷克岛监狱服刑了
哦 那也好过看上去像是从无聊岛上来的殡仪员
根本没那地方
没有岛叫这个名字
有经常看地图吗
我看上去怎样
事实上... 你看上去很棒
他们帮你选的不错
我想从父子店里买东西确实值得的
你们知道吗
我也要一套
各位 鉴于我们现在都特有精神
不如我们把复印机推到隔间去吧
我们不是一直想这么做吗
- 噢
- 好死了
再见了 噪音
一 二 三
哦
我们把地毯撕烂了
- 哦 我们惹大麻烦了
- 等等
太美了
实木的
我一直知道它就在下面
只是从没梦想过有天会见到
把地毯全掀起来!
弄死了他们的鱼 还是录用了我
就是这么做到的 宝贝儿
一切都很好 我准备好了
你们都准备好了吗
* 大家现在跳舞 *
Kevin 走开
你犀牛般的脚站上面
我拉不开这块地毯
那如果你把地毯从我下面拉起来
我不就不能站上面了嘛
哦 我的头痛死了
有谁有婴儿吃的阿司匹林吗
哦 别再抱怨了
再去喝点咖啡吧
都喝光了
我都没尝遍所有口味
Creed把我的Bogota Sunrise浇花了
我看到它叶子蔫了
- 闭嘴
- 你闭嘴
大家都闭嘴 快干活
- 我们不是给你打工
- 对的
- 嘿
5点啦
- Kevin 能...
- 怎么回事啊
耶 生意成了
你敲开了门
你把门关上了（搞定了生意)
二人组又回来了
击掌 哈哈
嘿 那个很特别的猫屎的故事
确实发生在你身上 对吗
被你识破了
- 我以前经常收藏它们
- 为什么
每一颗都不一样
就像每片雪花都不一样
嘿 这里怎么啦
你让我负责那些钢笔的 Pam
就是这样 都是钢笔们弄的
钢笔到了吗
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入