-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:草儿家的七七 粒粒尘 墨西阿布
校对:七七家的草儿
时间轴:定风波
左右不逢源
第四季 第11集
高中校园处处是地雷
但Axl几乎毫发未损地安度了四年
直到高三最后一学期的第一天
- Foster
- 到
Randall?
到
- Heck
- 到
- 还在呢
不对 这上面写着咱班有两个Heck
那肯定是排印错误
因为除了我没有别的Heck...
除非...
抱歉我迟到了
Axl!
我不知道你也在上这课呢
哦天哪
这是我哥
还有件事...
你干嘛总像个白痴一样
举手问问题
拜托像个正常人那样盯着时钟
等打铃下课就行了好吗
是啊 抱歉我积极参与课堂了
怎么了?
我正坐在生活技巧课上
想自己的事情呢
突然Sue飓风卷了进来
(飓风常以女性名字命名)
刮着最炫怪胎风到处下呆子雨!
你去上那课干嘛?
那是给高一高二的选修课
不是给重修两次数学课的废柴高三生上的
我修了两次的是英语好吗
现在谁才是白痴?
快让她退课 不只是我
她毁灭的还有其它30个无辜的生命!
好吧 显然你俩不该同处一室... 永远
不能谁换个课程期
或者学校 或者其他什么的?
听着 如果我说试着友爱相处
一定会忍不住自己笑出来
你们干嘛不假装不认识对方呢?
我也这么打算的 但Sue一直找我讲话
你把我的桌子都推到走廊去了!
你让我别无选择!
够了 送你们去学校的目的
就是好让我们省省心
至少一天中有七小时
不用管你们的事
现在去做你们的作业去
我没作业
不 我们有的
看到没?! 这就是我说的!
听着 管你喜不喜欢 活着就是麻烦
你们得学会泰然处之
我们得干嘛来着?
当麻烦来了的时候?
与此同时 Axl并不是唯一一个
在课堂上遇到不速之客的人
你在监视我吗?
别审问了
我全招 来 请坐
我是Fulton医生 校心理咨询师
你的社交技巧老师
给我说了些那个叫Brick的孩子的事儿
话说如果真要搞心理咨询那一套的话
我要求吃小饼干 护士都给小饼干的
我能直说吗 Brick?
你好像没有太多朋友
但我能理解
要知道我30岁才交到第一个女朋友
但现在可不是聊Shelly的时候
- 我就直入主题吧
- 拜托了
就我所有的观察来看
我从没见过你跟其他同学有所交谈
我不知道
但我确定我说了"拿一个走再递回来"
要知道 建立联系
并没有你想象的那么困难
你看到走廊里的那些孩子们没?
他们有一整套
无需语言即可沟通的交流方法
有时可能只是很细小的动作
比如微微点头
他们还觉得互攻私处没什么大不了的
经典总是永恒的嘛
但好消息是
我想我能教你一些技巧
好帮助你交到更多朋友
- 你愿意试试吗?
- 我有其他选择吗?
不 没有
我觉得最佳的方法是
把我们的课程安排在你的图书馆时间
什么?
不 图书馆时间不行
你不能这么做 我知道这玩意的流程
你们做任何事之前
都必须先得到父母的准许
噢 但是Brick...
我已经得到了
你好 娘 你好 爹
所以现在我需要心理医生了?
我真有那么怪咖?
你并没比平时更怪
只是学校突然间好像关注起来了
你们不觉得这事得先跟我谈谈吗?
说好的 "你长大了 Brick"
还有 "我们应该让你加入谈话 Brick"呢?
只是为你好 而且还免费
就这么定了
是免费的没错吧?
嗯 确认过两次了
很好 因为我总算向保险公司报障了
显然他们会赔
但至少得要一周时间
才能处理我们的索赔
啥? 一周时间没有挡风玻璃?
现在可不是开敞篷的季节 Mike
这下我们该怎么办?
生活技巧项目一
你们会被分配到一个职业
你们需要写一份十页的材料
然后制作一份简历
并配合做好PPT
给你们两周调研时间
然后需在课堂上展示发现成果
记住 青年才俊们
说到底最重要的生活技巧就是...
玩得愉快!
这项任务将两两分组进行
所以大家不妨行动起来 自由搭档吧
看他们还说哥做不到
超级合体鞋带
还有哪位同学没搭档的吗?
很好 那就你俩一组啦
不!
听着 Axl
跟你搭档对我来说也不是什么享受
你以为我不想跟Spencer Hegman
那种出了名的关注细节的人搭档吗?
我想啊 但我却只有你
所以让我们至少尽力而为吧
关于写材料你有什么想法吗
- 没
- 简历呢?
没了个没
食品示范呢?
Axl 别闹了!
Vijal Bawa和Connie Wong都已经开始了
- 这我知道得很清楚!
- 哦天哪
学校的Sue比家里的Sue还要讨厌
你能放松点吗 我们还有两星期呢
13天半后再来找我
Axl 你不能等到上场前一夜!
我当然能 他们就希望我们这样
啥?
真的 Sue
老师们可懒了
他们知道完成一个项目只需一天
但如果他们每天都给我们分配任务
他们就得每天都评分
他们不想 我们也不想
这是种心照不宣的约定
你凭什么来搅乱美国的教育体制?
我们世界第一的称号可不是白得的
认输吧 中国!
(你个脑残美国骚年 = =)
这就是为什么便宜货都是中国制造
好了 Brick
现在我要教你一招 叫做眼神交流
试着让你那小眼睛动起来
真心地向其他学生敞开心扉
另一个办法... 你喜欢看书
何不找几个小书友
试着和他们交朋友?
你想看什么故事情节的?
人与人对决?  人与自然对决?
要不我推荐本上好的书信体小说给你?
绝对可行的交朋友妙策?
找出其他小孩热衷的活动
和他们一起玩
嘿 Brick
我想他们在玩捉人游戏
是啊
我一直一直被别人追上
现在我是鬼(追其他人的那个)
我刚上了够劲儿青年网
做了"评估你的任务伙伴"测试
你测出来是"严重缺乏协作精神"的人
恕我直言 不敢苟同
我就知道你会这么说
所以我在兄弟姐妹网上
给你做了排名调查
知道吗?
你是"游手好闲的哥哥"
所以...你懂的
随便了 这些事好无趣
除了在厨房地板玩投篮
我刚发明的 棒毙了
我知道你自认是具有反叛精神的人 Axl
但人生在世 有时必须按规矩办事
我出门一小时前会涂好防晒油
我会一直等到公交车停稳了再下车
你以为我不想大吃特吃面包? 我也想啊
但规则不是这样的
这项任务的规则
是你和我分工协作两周
一起完成
我们一定要按规定做到 先生
因为你Ax的王国可以接受D
但我Sue城是不接受D的
我并不是指爱荷华州的Sue城
是你眼面前的Sue城
Sue和Axl沟通的进展
与我们和保险公司协商的进展相若
我不能开没挡风玻璃的车出去
我要点创新精神
所以不应该想当鬼的?
是的
但鬼不是最有权力的吗?
如果你是鬼 你该去追别人
谁说的? 如果我是鬼
不应该由我决定该怎么玩吗?
鬼
好了 真够无聊的
晚安
别急 该你洗碗了
是哦
我也希望洗 但不行啊
明天有个很大的作业演示
所以我去看一会电视
预热好脑子就去开工
不麻烦了 已经做好了
并且打包装好放在门边了
谢谢你一点忙都没帮
等等 这不是你俩的作业吗?
- 是的
我想她已经撇下我一个人完成了
难以置信吧?
我也想要学习的呀
她剥夺了我这个机会 她好自私
这样你就可以洗碗了 我想
除非... 戳 该你了
看到没 Brick? 游戏是这么玩的
- 等下 Axl 我们还要决定...
- 我不会帮你洗碗的
...演讲的时候如何分工!
你不能一股脑把事情推给我...
我不能回暖了
真的 我到屋里已经好几个小时了
还是好冷 你试试我的脸
移开你的冻鼻子
又不是我的错
我们需要挡风玻璃
很快就会有了
这是保险公司的支票
等等
他们驳回了我们的申请?
什么? 什--
我来看看
钱呢? 这里没有支票啊
信封里不放支票是我们的把戏
我不希望被人如此对待
驳回理由是编号426E
什么是426E?
"上帝的行为"
我们有上帝的行为啊
我们买的综合保险
记得吗? 你当时觉得太贵了
然后我说我们另一个安全保障计划
是乐透 所以最后还是决定买了
知道吗?
我记得收据就在这儿
我们付了保险费了
我记得 因为我们付款有点迟
那人很有礼貌地接受了
是啊 拿钱的时候当然有礼貌
返还钱给我们才是他们介意的
我们去找他们
把我们的车带去
让他们知道他们造成什么后果
我是不会就这么躺着接受的
我有个想法 Brick
我还没把你武装好
就让你找其他小朋友聊天
是我的疏忽
所以我给你写了个脚本
关于沟通技巧
我想这样可以帮你预习一下?
"干嘛呢 伙计?"
"你懂的 放松下"
"不错啊"
"嘿 伙计 我喜欢你的造型"
"看上去挺酷的"
"你看上去也很酷"
"对了 我很喜欢你的眼神交流 朋友"
"谢谢 有空一起出去玩"
"你觉得呢 兄弟?"
我真的不认为自己会说 "兄弟"
好的 这没什么关系
我们来换一个...
改成"好朋友"?
我能问个问题吗?
我到底为什么要和小孩交朋友呢?
我是说-- 有什么意义呢?
他们对我所说的话不感兴趣
我对他们的交谈也没兴趣
你也见过他们在走廊里的样子
你推我挤 踢来踢去
以莫名其妙的叫喊为乐趣
如果有人放屁 那将成为他们一天的高潮
他们互相追逐
以便让他们自己被追逐
那游戏我依然没弄明白
这倒是 Brick 但是...人人需要朋友
我有朋友啊--
图书管理员 学校安全员 还有你
谢谢你 Brick
这--
这让我很感动
但我是指你要有同龄朋友
但如果你看我整个人生
我不是会花更多的时间
和成年人相处吗?
是的 但是--
你想想
如果我们所做的事只是为了给我
以后的人生与成年人相处做准备
在这点上我不是已经领先其他小孩了吗?
理论上来说...
那... 我还有什么必要
和小孩交朋友?
Flurry先生! 灰白很好看...
一如既往
谢谢你 Axl 比赛打得很棒
Axl! 你去哪儿了?
你有没有看我留给你的便条?
我们今天第一个演示 第一个!
冷静点 学生Sue
我会边做边学的
这是Axl方式
不 这是会被当掉的方式
你跟随我的引导 按便签卡上写的做
别发挥了 我把你的围裙给你
哦 不
哦 不!
- 哦 不!
- 怎么了?
我拿错袋子了
这是你的破烂!
哦 天
哦 天 我们死定了!
东西都在那包里--文件 展示板
便签卡 菜单 还有围裙
提醒我为全班准备食物的便签
在冰箱外面
我就交给你了一个任务...
你把所有事都交给我来做了!
好吧
完了
我们要得"F"了
我现在是得"F"的人了
我就是这种人
或者我该去弄个刺青
就这样了? 你打算这么放弃了?
我的天啊 你是怎么了呀?
时间还没到最后一刻呢
我们还有 大概 五分钟
我们还来得及
嘿 Steve
咋样?
你咋样 Ax?
差不多那样 嘿 还记得
在湖边那次
我把你介绍给Lindsay Sullivan吗?
进展如何了?
伙计 她现在成我女朋友了
我欠你个人情
没错 确实 你可别忘了
好的
好啦
"嘿 Michelle 帮我个忙"
好的 我很期待
来听听每个人的成果展示
我们时间有限
所以现在就开始吧
我看... Sue Heck
报名第一个展示的?
我是Michelle
播报早间通知
首先 Axl Heck能
到办公室来一下吗?
Axl 我们的成果展示已经安排好了
但如果你能找到一个愿意先说...
我来 我跟他换
好的 Steve 你和你搭档先来
Axl 你可以去广播室
但要尽快回来
课程的名字叫做生活技能
而Axl显然合理的利用了自己的技能
嘿 Erica 你在做海报啊
- 你超级棒的
- 谢谢
知道我能用什么吗?
其中一张 差不多这么...
Alan等等! 最近可好 老兄?
你可以黑进别人的电脑 对吧?
因为有个文档在我妹妹电脑里
她的密码是 "我心在试"
所以 大家知道 干洗生意
有很多的部分
贴标签 处理
甩干 缝制 收集 还有...
Beth 你上的是商务课 对吧?
是呀 无聊死了
一点没错 知道有什么好玩的吗?
嘿 Bernice
昨天的土豆泥做的超好吃噢
我能帮你弄吗?
我想你帮个忙
好啦 现在轮到
最后一组成果展示了
不行 不行 不 不 不 不
你要去哪里 Heck先生?
这些是什么东西
嘿 Cameron校长
我正要去我的生存技能课报告会
我有点迟了 所以...
我知道了 你有没有
走廊推行许可证?
要是没有的话
你是不能推着这个车
一路这么走过去的
在这呢
我肯定是放在后面的口袋了
你或者可以把通行证弄成徽章
这样就可以把它们别在这里或者这里了
好吧 去教室吧
我很喜欢那个徽章的想法
你比看上去聪明多了
那是
Sue Axl在哪里?
女士们先生们
Ax回来了
噢 Sue 把她的稿子弄掉了 真笨
这样会把事情搞砸的
行 Sue
好的 你们的书面报告呢?
当然有
有十页那么长?
实际上是11页 希望这样可以
大家好 这是Sue 我叫Axl
今天我们将是大家的主厨
想想你们正在一间意式餐厅
这些东西究竟是怎么凑在一起的呢?
不知道!
谢谢 Sue 你说出了大家的心声
我们一直有按时交保
我们是遵守规定的人
实在不好意思 单子就在这里
那个是米花机的保单
这是Brick的水痘疫苗记录
抱歉
外卖单
又一份水痘疫苗
这份也是Brick的
所以Sue才是没有打过疫苗的那个
我刚刚找到了你们的档案
你们的保单含盖了自然灾害险
看吧? 谢谢 所以是
你把支票给我们
还是要去咖啡机旁边那间办公室?
顺便 那些甜甜圈是
供应给大家的吗?
稍等片刻
看上去一月十日的那个意外
并非自然因素造成的
什么?
一根树枝掉到了我们的车上
那怎么可能不是自然因素?
树 是上帝所造
被风吹倒了
这更是自然因素了
确切的说是自然中的自然因素了
我们应该得到双倍赔偿的
根据调查显示
你们的树修剪不得当
你们有找过专业的树艺人员看过它吗?
哦 抱歉
我们之前的树艺人员辞职了
现在还没找到新的
你在说些什么啊?
事情是这样的
除非你们有修剪树枝
使它保持合理长度
否则这就算疏忽所致
我们怎么会知道合理长度是多长?
我只是猜一下啊
但我认为合理的长度
就是当刮风的时候
它不会断了砸在你们的车上
听着 当我们看到自然意外的时候
我们认得出来的 好吗?
我们天花板漏过水
我们的洗碗机漏过水
我们遭遇过虱子 龙卷风 黑霉
红蚁 青蛙群袭!
没错 青蛙
那简直就是我们家的末日
我可没跟你开玩笑!
在别人的案子里
自然因素是不可思议的
但我们的不是
对待我们的时候他总是很直接
我们又不是要求很多的人
但我们是会争取自己应得之物的
坚持真理的人
要是你做不到的话
那你们或许该去问问你上司
因为我不认为你想让
友善的 按时缴费的
像我们这样的客户生气地离开
我好生气
Brick 你问我为什么
你必须和同龄人交朋友 对吧?
然后我认真地思考了一番
我的答案是这样的
我也不知道
要是你的情况没有任何改善
我就要去申请
在五金店配钥匙的新工作
我只是以一个朋友的身份请求你...
你能帮我吗?
你能 你能 能帮我吗?
我们能把时间改改吗
让我不会错过去图书馆
但一定会错过体育课?
成交
我们如何获得生存技巧?
有时候通过学习
有时它是与生俱来的...
有时候你只能等着天降奇迹
我们听说你们的车出了点问题
希望你们在接下来的几周里
不介意用一下教堂的车子
但我们需要你们帮忙接送一下
圣洁善良的老人们
礼拜三送她们去美容院
那车有挡风玻璃诶
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:草儿家的七七 粒粒尘 墨西阿布
校对:七七家的草儿
时间轴:定风波
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------