这个废弃游泳池是否属于
你们取消赎回权的房产之一?
原屋主无法偿还贷款
于是止赎决定权就在银行手里
我们就做了我们该做的
因此 Graham Court233号的这个游泳池
可以打断一下吗
如果我们先说清楚 这五个游泳池
均为被大西洋商业银行止赎房产的一部分
说起来就能省许多时间
很好 先规范说法 的确会节省很多时间
我马上回来
- 你还好吧 Kaley
- 没事 谢谢你 Gardner先生
- 事情怎样了
- 什么也问不出来
这是什么
仲裁通知
给谁的
我俩 周三
为什么
破产的事情
- 我们还有五周啊
- 我知道
我们得在二月份之前拿到六千万
而我们的债权人希望能
对我们进程进行仲裁
- 哪个债权人
- 不知道
去问问Clarke
如果我们要被审议了
那他肯定被拉进去了
如果能拿着大西洋商业银行的1500万去
肯定没坏处
我们把金额降到1300万了
最好把和解金额控制在1000万以上
我尽力吧
律师 请让你的委托人别再闪烁其词
- 好 但请你先重新措辞
- 非常简单 先生 您止赎了这些...
- 屋主是忘记还钱了
- 是你任由房子荒废 让这些游泳池...
- 游泳池吗 我们什么都没做
- 对 先生
当你把屋主赶走以后
对这些泳池没有采取任何措施
- 任由水淤积在里面
- 里面的水本来就淤积了啊
于是脏水里滋生蚊子
确切的说 是这些蚊子
而这些蚊子把西尼罗河病毒
传播给了我的委托人 Kaley Spence
算了吧 就像Palsgraf诉长岛火车公司案一样
Millam先生和他的银行
根本不可能知道存在这种近因
很好 那请让你的客户为此作证
我这里就有疾控中心的警告
提到这个游泳池就是元凶
- 我们不知道这件事
- 你说"我们"?
- 是说整个银行吗
- 我本人不知道这件事
那你知道Spence夫人和其他邻居
写的这封投诉信吗
投诉止赎房子和泳池情况恶化
不 我不知道
- 如你所见 这封信并不是寄给我本人的
- 没错
这封信是写给你们银行董事长
Wilkes Ingersol的
幸好 我们马上就会盘问他了
接下来就看你的了 Alicia
他们把事情推给了银行董事长
我十分钟后就会盘问他了
明尼苏达州怎么样
很安静
问问董事长 他有没有看到屋主们的信
一旦他说谎 我们就搞定他们了
他们不知道我们手里
有银行季度例会的记录
记录下他的谎言 我们就赢了
好 过几个小时我再打给你
哇 看看谁来了
- 到哪儿都有你
- Alicia 真是惊喜啊
- 破产到什么地步了?
- 死不了的 我们会更强大
那你们可得坚强了
我们去哪儿
商务中心
这儿还有商务中心?
声明一下 我想重申下我们的协议
Ingersol先生是个大忙人
他只能给你三个小时 进行盘问
之后 他就得回到他的农场去了
- 去度假么
- 是去赚外快的度假
- 伐木? 挤奶?
- 可都是重活呢
那我们说好了 Florrick太太
就定三小时了 对吗
如果是货真价实的三小时 那可以
你们是否同意电话连线法官
让她可以即时裁定反对意见?
当然
你这里有手机信号吗
站在床上 手举过头 就会有
行了 我们准备好了
等他进门 就开始计时
等他坐到那个椅子上再计
- 得了 别纠缠了
- 好啊 那就定椅子了
Wilkes Ingersol
我是大西洋商业银行董事长
Mercantile交易所理事
很高兴终于见到您 Ingersol先生
- 您可真难找
- 是吗 可...
我的会计可不这么认为
14个月前我们就想盘问您了
Florrick夫人 如果你想把这个也记录下
你在Ingersol先生到达之前
就可以这样做了
没事的 Louis 失礼了 女士
我不是故意嘴碎
谢谢你把这次取证
安排在我的农场附近
- 但愿没有给你造成麻烦
- 不会的
那么先生 我们就谈谈这些
被止赎的房子和泳池吧
- 好 我能先说句话吗
- 当然 您请
我明白有很多房产所有人资产缩水
也知道很多房产买家被怂恿
申请可调抵押贷款
最终却害得他们破产
但我常想着 银行在这过程中
会被扣上坏人的帽子
- 这是毫无根据的
- 谢谢您 先生
但我强烈谴责的是
利用法律手段达到政治目的的人
比方说 有些团体利用土地征用权
干涉银行止赎
在此案中 则是利用一个
染上西尼罗河病毒的小孩子的痛苦境遇
强迫我们改变止赎方法
我想是你误解了 Ingersol先生
Kaley Spence是要起诉你
让你赔偿1500万
1300万
她之所以起诉你 是因为
本来她作为芭蕾舞者 前途一片光明
现在却需要人全天候护理
- 我们不需要看照片
- 我们需要的
留着吧
她是个可爱的姑娘
我自己就有个15岁的女儿
先生 您是否见到过这封信
是社区居民投诉被止赎房子的状况问题
我反对 我们没有确认这封信为证据
Canning先生 这是盘问
不需要先确认证据
不是的 Florrick太太
我不会让Ingersol先生受到不公正的对待
那就给法官打电话吧
是她让你参加这次盘问的
她会让你回答我的问题的
抱歉 Florrick太太
恐怕这件事只能暂时搁置了
不 等等
我刚收到一个紧急信息
我必须解决事情
先生 你坐下来都没三分钟
我才问你一个问题
- 两个
- 不 一个 法官的裁决是很明确的
如果我们努力来到你农场附近
- 你必须至少该坐下谈三个小时
- 我会的
- 可是 这件事真的很紧急
- 不可以 先生
我下午两点就会回来 请耐心等待
我会给你时间的 我保证
真是太倒霉了
不 你做的很好
我们预见到了选举
会受到Maddie的阻击
她是新鲜事物
是啊 我们预见到了的
我们目前仍超过她 47比42.5
这已经超出误差范围了
我知道
- 我们不担心
- 可你还是来了
我就是来看看你
民主党委员会可给你家Florrick
投了很多钱
我们得确保他会赢
你是担心他会输吗
我是担心明天太阳不会升起 Eli
- 我就是来看看你 没别的
- 谢谢你
改天再来吧
我听到了一些话
让我很担心
我听说你的办公室被突袭检查了
- 没什么的 Frank
- 怎么会没什么
平安无事才叫没什么
被突袭检查叫有什么
- 这件事和候选人无关
- 我知道 可和你有关
我没打算瞒你
司法部门有一股势力
不希望Peter成为州长
他们没抓到他的把柄
就来挑我的刺
进而去找Peter的麻烦
- 那你有把柄吗
- 没...有
我只是说 他们明白
没了我 Peter就会阵脚不稳
他们就想让你来找我
让你向我提议...
提议什么
不是让你辞职
你还没成为问题
但你总需要一个助手
以防哪天真的成了问题
我知道你不喜欢这样 Eli
但你总需要一个助手
下午两点 是吗
- 对 但我也不知道是出了什么事
- 法官会不高兴的
Ingersol是位非常...
再说一次他是个大忙人 我就勒死你
喂
好 我明白了
不 她在 我会告诉她的  谢谢 再见
Ingersol先生很抱歉
- 我们打给法官吧
- 这件事真的很紧急
他说 他只能推到明天上午
他说给你三个小时 从十点开始
他不会把今天的十分钟算进去
他让我亲自跟你道歉
他说他今天早上跟你在一起
真的很愉快
那就记上 Ingersol先生拒绝出席...
他并没有拒绝出席啊
未能参与法庭要求的取证
虽然他保证今天下午两点至五点要出席的
Alicia 你今晚可能愿意看看这个
疾控中心修改了他们的报告
上面说 可能存在另外一个导致
西尼罗河病毒爆发的潜在原因
不只是游泳池
- 一个鲤鱼池?
- 是啊 那个房子还不是被止赎的
该死
疾控中心的报告并没有
确定是鲤鱼池还是游泳池
但鲤鱼池里也有积水
- 银行现在有了回旋空间
- 没错
好了 Alicia 这件事我们处理
你就负责问银行董事长
有没有见到邻居的投诉信
他什么时候到
明早十点 但我觉得他只是在搪塞我
是啊 他们说不定会
等到你去吃早饭什么的
然后就说证人有空了 却找不到你
真可惜 你得一直等着他们
一直呆在屋里
省得让他们说你出门了
好 但我本只打算待一天的
我们会把生活用品给你捎过去
Hayden先生
你好  我一整天都在找你
是 我一直在开会
- 你有空么
- 没有 我没空
你有 收到仲裁会的通知么
没有
但你...
Hayden先生 有什么事瞒着我吗
是我要求的这次仲裁
你?
为什么
需要把从你的职位上撤下来
有你当权 律所没法进行合并
Hayden先生 这是...
我们是很有热忱的 没其他意思
此事无关热忱
我已经找好了一个可以并购你们的律所
可以偿清你们的欠债 而你却蓄意破坏
- 那是个糟糕的交易 他们要拆散我们律所
- 对 他们是
重点就在于此 Lockhart女士
你们有债权人 你们欠人家钱
你们想实现自我价值 而他们不感兴趣
他们只在意自己的钱
那就让我们帮他们赚钱
你有机会在仲裁会上辩论
如果我们并入了那家律所
债权人可以立即得到七成债款
或者他们可以相信 你能使律所复苏
不管结局如何 我们仲裁会见
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
律政巾帼 第四季 第11集
-=风软FRM字幕组=-
翻译:ssenruen也回来啦 挪威森林2007 泥娃娃 牛肉干
校对: 虎小虎ym  时间轴：娜娜回来啦 阿拉蕾
- 哦
- 不 你拿吧
- 不我没事 你拿着吧
我房间应该还有
你确定 我可以和你分的
不用 太麻烦了
谢谢 我想下一个商店要50里以外了
- 你是来看航空表演的么
- 不是啊
- 这儿有航空表演么
- 是呀 我想是
酒店的人一直在谈这个 它是...
抱歉 我要赶紧走了
Canning先生 我在这儿
我在这儿 什么事?
哦 Alicia 我刚才...
刚要给你留个条子
Ingersol今天一早可以回来了
事实上 就现在
我们还以为你不在呢
我准备好了 我们商务中心见
好的
肯定耽搁了
这好像频频发生啊
我有个朋友...快不行了
想让我在他的葬礼上...发表悼词
他刚发邮件给我了
他快不行了 还发了封邮件给你?
他太太发的
我很不愿看到同龄人开始有人过世
太可怕了
- 是的
- 他是我大学的室友
Ian Keyes
我所遇到的最聪明的人
你致过悼词么
写过
给亲近的人
是的
是谁
我父亲
我很遗憾
他多大年纪过世的
60岁
还很年轻啊
是的
我让你难过了么
没有 你能否打给Ingersol先生
看看他几点能到
我没耍你 Alicia 他就来了
我知道
是 我们都在
不行?
好的 那...什么时候
好的 保持联系
改在今天下午两点
请记录下Ingersol先生再次
拒绝出席法庭强制的
取证
你确定一定要这么做么
有什么负面影响么
对你的审查不是很紧急
告他们骚扰会刺激他们
把你的事列入重点项目
我想我别无选择
抱歉让你们久等
我是新加入这案子的
之前关于谁参加这个会议
还有些争议
Lockhart女士 Gold先生
很高兴再次见面
不会吧 这是利益冲突
什么意思 Gold先生
你和我的老板一起参加竞选  你输了
- 我赢了你
- 是的 没错
是两年前了
你提出了对Florrick先生不利的提议
这就是利益冲突
不 那是我的调查员LaGuardia先生提的
我已经撤销了那个提议
竞选捐款折扣是一件很严重的事 Gold先生
司法部把这件事看得很重
上帝啊 怎么没人消失呢
阴魂不散啊 就像僵尸
Eli  Scott-Carr女士
这是我们发的投诉函
投诉司法部和你们部门
我们要告你们骚扰
- 请看一下
- 我会的
我会让我的秘书联系你
安排一个会面时间
你想打败Peter 请在在选票上打
别用这种卑鄙的伎俩
这不是关于打败Peter
那你现在是对我有意见?
我看上去像生气的样子么
我的使命很简单
就是清除腐败
仅此而已
如果你认为我工作带着偏见
那你小看我了
保持联络
你会看我们的投诉信吧
会 在我手里呢
抱歉 我要去赶下一个会了
你好
哦 你好
我看到你跑开了 所以我...
哦 我的天
你不用这么客气
我知道 这没什么
谢谢你
我该给你多少钱
- 不不 没什么
- 我还是得给你
不不用了 下次吧  我是Simone
我是Alicia
- 这附近没什么人
- 是 我知道
很奇怪他们把这么大的酒店建在这儿
你是来度假还是别的什么
- 哦 不是 是工作 你呢
- 噢
我丈夫来这里工作
你或许是他来这里会面的那个律师吧
- 你是Canning太太么
- 是的 你是Florrick太太?
- 是的
- 我丈夫对你评价很高
- 是吗
- 是的
他是的 他认为你很棒
有段时间 我想我都妒忌了
我开玩笑的
我们可以一起吃个早餐
你知道 要是我们还得在这儿呆一段时间
我们要在这里呆一段时间么
我不知道啊 你说呢
很高兴认识你
那我打电话给你约早餐时间?
- 好啊
- 好的
- Simone
- 什么事
我对你丈夫朋友的事很遗憾
那个快去世的人
是谁?
哦 没关系 我搞错了
认识你太高兴了 Simone
我也是 Alicia
干得好 Kalinda 他能确定么
是的 就我所知
那个伊...啥...
白纹伊蚊
那个...
这类蚊子的繁殖不传播西尼罗病毒病
所以它不可能来自于池塘
那种病毒是被叫埃...啥...
- 另外一种是?
- 埃及伊蚊
埃及伊蚊
被另一种蚊子传播的
太好了 非常好
把他说的记录在案
好 应该很有意思
我们再打给你 Kalinda
那儿怎么回事
他在拉拢Carry作证对付我们
我只是想确认我们的理解是一致的
我想是的
很好 谢谢你 Cary
Cary
什么事
Clarke刚才和你说什么呢
没什么 他想知道上周流失的那些客户的事
你说什么了
我什么也没说 我就听着
我们有点担心
他在组织一个反对我们的案子
他也许会利用你
你觉得有这个可能么
他对这事什么也没说
我们能和你谈谈么 Cary
关于为我们作证
两点半 我们又在这儿了
你要不去走走 他来了我叫你
你那个快去世了的朋友怎么样了
有再听到他的消息么
没有 怎么了
也许你该打给他
也许他已经过世了
对不起 你说什么
哦 对不起
我是不是太麻木不仁了
悼词准备得怎么样了
我的意思是 也许你可以让Simone帮你
你遇到我太太了
是啊 遇到了
她人很不错
是的 她是...我的另一半
她是你的唯一配偶
有意思 她却从没听过Ian Keyes 你的室友
是 那个...
我不是什么事都和她分享的
比方说 你的谎话 你不会分享你的谎话
不
那些是为你准备的
撒谎有个朋友要死了 究竟有什么意思呢
不知道 是联络感情的手段吧
你不觉得我们亲近了吗
你这样的混蛋
怎么娶到了这么好的太太
女人喜欢混蛋
你没注意到吗 就象个挑战
美女与野兽
和你从小听到的所有童话故事都一致
我的天
哦 是Godot的电话
你好
好吧 真的?
请记录在案 Ingersole已第四次
拒绝出席法庭强制的取证
他实际上离我们就一分钟路程
只是还有其他事
哦 是么 就一分钟距离
他说他可以把时间重约在明早十点
好的 没问题 可以...
可以给你点时间读读这个
看来疾病防治中心
再次更改了他们的报告
携带西尼罗河病毒的蚊子
并不是来自鲤鱼池
那是另外一种蚊子
这种蚊子只能来自这个游泳池
Canning先生 干得不错
不过你还是输了
而且 每次庭外作证都会被拖延
法官对此越来越不满了 所以...
你最好还是换个辩护策略吧
嗯 是我
是的 我要你查点儿东西
- Kaley 你好
- 你好
你只需要回答几个简单的问题
我知道有些问题可能有些困难
但还是请你配合
你听说过埃及伊蚊吗
没有
好的 我明白
对于小小的蚊子来说
这个名字有点太长了
你用不着护着她 她又不是只有8岁
谢谢您  Agos先生
这是一只埃及伊蚊  Kaley
是携带西尼罗河病毒的一个蚊子品种
一开始我们也不知道
直到贵方律师指出来
所以 非常感谢你们
Gardner先生 Agos先生
你手里还有什么
这几份表格 是有关于5个废弃的游泳池的
那里繁殖着这种蚊子
你貌似漏掉了"可能"两个字
这些游泳池繁殖着这种蚊子
就这一点 我们达成共识了吗
- 我们会达成的
- 哈利路亚
这是5份表格 有关5个后院的 请看这里
这些分别是从游泳池到周边围栏的距离
- 30码 40码等等 看到了吗
- 看到了
说到埃及伊蚊
它们总是在人类住所周围出没
这意味着 它们的飞行距离很短
不会超过50英尺
也就是说 它们不能飞出自己的能力范围
你是在向我们证明这一点吗 Martha
这只是铺垫
我的问题是
Kaley 你是否曾经翻过
这5个院子的其中一个的围栏?
Kaley 很抱歉再次询问你
但是你必须说实话
你是否曾经翻过这5所废弃房屋的
其中1所或多所的围栏?
我翻过一个
跟朋友一起
那么很遗憾
原告侵入了我们的财产
我们没有义务承担她的过错
这次诉讼到此为止
我叫Serafina Norvey
在我们开始之前
我要讲一下 这次仲裁的规则
显然 我们现在在你们的地盘
虽然出了这个门 你们都是老板
但在这个房间 我才是女王
现在 作为法庭指定的受托人
请你告诉我
你是否想将这两位管理人员除名
是的 他们阻止了由我安排的
与Burl Preston律所的合并
该合并会使律所免于破产
是这样吗
最初的安排并不包括合并
Hayden先生的所作所为
是在这5个月最后期限之前的越权行为
我的工作是落实法院的判决
事实上 这种做法违反了法院的判决
因为其没有遵循原本的时间安排
同时该行为还不利于我们的进步
什么进步?
我们已经成功地在短时间内挣了很多钱
多少钱
什么
- 挣了多少钱
- 2000万美元
还差4000万呢
并且我们很快就能敲定
和大西洋商业银行的1300万美元的合同了
他们可不是"很快" 还在取证阶段
可事实就是如此 Hayden先生
你在庭外取证上跟我们谈判
你不想上法庭
女士 如果我们的受托人
对法律还算了解的话
你说什么 我还不了解法律吗
好了 好了
这不是婚姻法庭
我也不是非要你们爱上彼此
但是 Lockhart女士 Gardner先生
你们偏离了主题
这与你们个人无关
只与你们的债权人有关
- 是的 法官大人
- 是"女士"
我不是法官
很抱歉 女士
债权人正在投票 来购买我们的债务
- 是吗
- 是的
我们就这次仲裁与债权人取得了联系
他们告知我们
以后就不再是我们的债权人了
Encinal Equity财团
已经购买了他们手中的债权
也没人愿意购买烂帐
没错 不过 根据你的逻辑
债权人正在试图出售债务以摆脱你们
没人愿意卖掉好帐
女士 我们希望有足够的时间来陈述观点
对于本次仲裁 我们很意外
你们需要多长时间
我们需要一周的时间来准备证据
就一天
Graham Court233号的游泳池 就是这个
这个游泳池有什么特点
我不懂你的意思
除了一个深水区 一个浅水区
还有一个跳板 一个瀑布
以及一个人工洞穴
是的 是这样
那个洞在银行接管后被堵上了吗
不是
邻居们是否通知过你们
人们在瀑布上玩滑板
跑题了吧 先生们?
Millam先生 你是否承认
游泳池是诱惑性妨害
反对 此处不适用
Kaley 为了去游泳池而翻了围栏
这是个标准的诱惑性妨害
本案中
业主大西洋商业银行的责任
在于确保游泳池...
确保其对于儿童不能构成危险
我再强调一遍 这是个围栏
并且你的当事人不是小孩子
Kaley Spence当时只有12岁
12岁 还很小 应当受到保护
Kaley 你没有受到保护吗
如果你想询问我的当事人
首先得让她宣誓作证
噢 你这身真不错
谢谢
你现在是在我的办公室
噢 你们已经见面了
Eli Gold  Jordan Karahalios
噢 奇迹男孩
天哪 我讨厌这个名字
唯一的名人是Rahm Emanuel
(政治家)
我可不想学他那样
我们要去见Peter
我想你们应该先见个面
为什么
我们谈过这个事儿的
你需要一个助手
我喜欢Peter
他跟那些夸夸其谈的政客不一样
他很有个性
Jordan想跟你长期合作
他有许多其他的工作机会
甚至是Maddie Hayward 是吧
是啊 她很不错
不过 还是有点嫩
希望你们能合作愉快
不过我听说你好像喜欢一个人干 Jordan
是的 但我更喜欢向前辈取经
现在我要问一些问题
看你如何应对这些事情 明白吗
明白
你是否曾经在商店里
不付钱就把东西拿走
没有
如果你在机场迷路了 怎么办
找警察求助
你是否曾在没有监护人的情况下
独自在家
有的时候会
其实 是常常这样
但是现在没有
因为发生了这样的事情
好的 Kaley 我问完了
你的当事人心智足够成熟
能够判断是非对错
那么就不存在诱惑性妨害
你说的可不算
对 陪审团说了算
也就是 让法庭来决定
反正我们是不能达成一致的
真糟糕
还在僵持
他应该一个小时内到
不过 我看希望不大
我们真的非常需要Ingersol
我们快要输了
我猜 这个案子与Corsica Pacific的合并有关
什么意思
Alicia 他们拖延我们 是因为他们不想
因1300万美元搞砸了这次合并
我们不能再等下去了
Alicia 你能不能证明他们在故意拖延
真不幸 我带来了一个坏消息
是吗 我好惊讶哦
是啊 恐怕得推到今天下午了
刚刚又有事情了
我是说 得推到今天下午了
我想我们可以用这个时间
来询问其他证人
- 什么 做练习吗
- Rita
到底怎么回事 Alicia
请坐 Neves女士
请告诉我你的名字和职业
Rita Neves
我是Janesville山庄的管家
什么 你在搞什么
今天早上你是否听清楚
Canning先生再打电话时说的话了
是的 他打电话的时候
我正在打扫房间
反对 道听途说
你听到了什么
他说"不 现在不要过来"
"等Florrick太太走了 我再给你打电话"
反对 这与Wilkes Ingersol无关
这话是你说的吧
这句话只是断章取义
与Wilkes Ingersol没关系
我在跟我的...芝加哥的合伙人打电话
Ed 请进
Florrick太太 你要询问农民吗
情书出你的职业和姓名
Ed Jeffries 我在前台工作
好的 请你告诉我
从Canning先生的房间里打出去多少电话
反对
反对可以记录在案
请你告诉我
从Canning先生的房间里打出去多少电话
- 4个
- 这是个人隐私
是打给同一个人吗
3个电话打给Ingersol Ranch
还有一个打给本地号码
有没有电话打给Canning先生
在芝加哥的合伙人呢
没有 没有打给芝加哥的电话
谢谢 Ed
哦
你不想再待会儿吗
我等一下要打给法官
你该不会是要缺席来蔑视法庭吧
根据这些证据 Canning先生
我的判决是...
请证人出庭 否则就是蔑视法庭
他最早什么时候能到
明早10点
法官大人 Canning先生两天前就这么说
Ingersol先生手头有急事
Canning先生 让你的客户上午10点到场
否则判他藐视法庭
你明白了吗
明白
十点见
我不需要律师
可你永远无法预知未来 Ellstrom先生
叫我Tobin
我已经脱离政界了 Lockhart女士
司法部正向过去和现在的
竞选经理采取行动
所以我想你应该回顾一下过去的竞选
"采取行动"?
对什么问题?
捐款折扣
竞选经理提出打折的法律服务
以换取竞选捐款
那就是芝加哥政坛啊
因为你担任Wendy Scott-Carr的
竞选参谋之前是律师
我想这会有些问题
这是牵扯到Wendy Scott-Carr的?
不是
事关你所有的竞选活动
可特别是Wendy Scott-Carr?
好吧 我会考虑的
那行 这是我的名片
别忘了
你好 Tobin 很高兴你打电话
你认识一个叫Diane Lockhart的律师吗
嗯 我认识 怎么了
她刚刚接近我 问了我跟你的竞选活动
是吗
嗯 她说司法部在调查捐款折扣的事
说可能牵涉到我了
- 她要你打给我
- 什么
她想让你打给我
这样我就知道 如果我追查
他们捐款折扣的事情
他们会把你拉下水
不 她只是想让我雇用她
不 Tobin 她不想
这是警告我呢
那你准备怎么办
我们竞选很清白 Tobin 不是吗
呃 是的 可没有什么是绝对的
不 我们的竞选是清白的
不要再和她谈就是了
Kalinda
还有衣服
还有生活用品
啊
天哪 真安静
是啊
你两天都在这环境里?
两天两夜呢
也没那么糟糕 其实
真的?
要是我就要杀人了
你知道我想念过去生活的什么吗
在享受这法律的华美盛宴之前?
- 什么
- 那种宁静
在家 下午的时候
每天三点的时候 我都会喝酒
一杯红酒
等着孩子们回家
我想念三点时家里的宁静
就是...
无所事事
我想念这个
嗯
我很抱歉
我知道
你知道吗 我觉得Ingersol
明早10点不会出现
我知道
Cary觉得他们想避免
合并进程中的障碍
你有Canning拨打的其他电话号码吗
有三个是打给农场
另外一个是本地号码
有的
你有什么想法
我不知道
也许真是有急事
Cary Agos Lockhart/Gardner律所
第四年律师
Hayden先生是否在过去三月中
要求你的协助?
是的
一周要你帮助他多少小时?
大概是...
一周十小时吧
那是在你的个人时间内?
作为一名第四年律师
每天很少有时间是自己的
可你做到了?
嗯 是的 我做到了
Hayden要求你干嘛了
他请我当他的老师
他的老师?
是的
他请我帮他准备即将到来的律师资格考试
是什么引起了这种安排?
Hayden先生几年前上过法学院
可从没想过要参加律师资格考试
现在Lockhart/Gardner工作
重新激发了他的动力
你是否感觉在此事上
你除了帮他别无选择?
是的
谢谢你 Agos先生
你有问题吗 Hayden先生
呃 有的
呃 你说第四年律师很少有自己的时间
是的
可你找到时间来帮我了?
我觉得我别无选择
你在公司上下说一不二
我是否提出对你的帮助提供报酬?
嗯 你提过
- 你是否拒绝了我的提议?
- 嗯
我是否表示或暗示
你会因你的帮助而受到特殊待遇
不 你没有
我是否表示或暗示你会因拒绝
帮助我而受到惩罚?
不 你没有
- 法官大人
- 是"女士"
女士
Lockhart/Gardner律所...
毫无廉耻地诽谤我
以实现他们的私利
这归结于他们对不惜一切代价
获取胜利的病态激情
我再一次请求
Diane Lockhart和Will Gardner
离开律所的管理层
我会考虑你的建议 Hayden先生
Ingersol不是因为合并案而躲避作证
那是因为什么
他在一家实验性的癌症医院接受治疗
他在...什么时候开始的
几个月前
Canning从这里拨打出去的号码
是Vivek Assadullah管理的一个医院
一家癌症专科医院
Ingersol在与非霍奇金淋巴瘤作战
那个公众并不知情
是的
谢谢 Kalinda  Alicia在吗
在的 Alicia
- 嗯?
- 使用这个信息
他们不想在合并之前泄露这个
我明白 我已经着手了
怎么回事
噢 不 Scott-Carr女士 您有预约吗
不 我们来查抄Eli Gold的文件
他在这些办公室中
运作他的危机管理公司
因此Lockhart/Gardner律所
也应接受调查
那也太说不过去了
可法官大人同意啊
谢谢你...发出警告
给了我时间申请搜查证
这次调查实在是太虚伪了
好了 先收集这里的文件
别急 他会来的
他只是晚了几分钟
要有点信心嘛
下午好 Ingersol先生 欢迎回来
谢谢你
你今天感觉怎么样
还好 怎么了
轻松一下而已
呃 谢谢你
我很好
那好 那我们就继续吧
你见过由小区居民执笔的这封信吗
上面抱怨收回的五所房子
及其泳池的状态的?
我 呃 没见过
你看到这是写给你的了吗
我看到了
如果每一封写给我的信 我都看的话
我就连刮胡子或睡觉的时间都没了
那就回答你的问题了 Alicia
还有其他问题吗
Ingersol先生 你是否知道
向股东隐瞒病情违反证监会规定?
反对 无关联性
你的反对已经记录在案
你是否知道这违反证监会规定?
是的 不过我不知道
这跟你的案子有什么关系
这跟你拖延的意图有关 Ingersol先生
大西洋银行是一家上市公司
股东们有权知道他们的领袖
存在致命的病情
而根据他的资料
Vivek Assadullah正是一名
对非霍奇金淋巴瘤进行实验性治疗的专家
反对
- 这对你来说太卑鄙了 Alicia
- 不 不幸的是 没有
你在处理的紧急事务
Ingersol先生 是...
呃 法庭书记官女士
请你先出去一下好吗
我的名字是Mika
对不起 Mika 那是自然
你在治疗非霍奇金淋巴瘤
你也不想在与Corsica Pacific合并
之前将此事公之于众
这个不必记录在案的 Ingersol先生
我们几周内都试图与Canning先生谈判
如果你同意以1500万和解
问题可以就此了结
呃 等下 Eli
Alicia?
很好 1200万 300万归我们
呃 好的 我马上过去
嗯 如我所言 Eli
很遗憾 这改变了一切
Wendy这样做 是让你不能做我的律师
我知道 不过现在我们已经置身事中
牵扯到你的执业行为
我们就无法代理你了
我们有一个律师列表
我已经跟前三位打过电话
- 他们都等你打过去
- 于是就是这样
芝加哥调查的无穷循环继续
嘿 大伙 你们知道老人家
什么时候回来吗
Eli 你在这儿啊
咱们谈谈辩论准备吧
- 谈吧
- Maddie Hayward正在全力准备
她准备扬名立万的举动
我看了下时间表 你...
你都很少让Peter坐下来过
我们今天收到一笔1200万美元的和解提议
就在今天Encinal Equity完成了
他们对Lockhart/Gardner债务的收购
他们对我们的财务健康有信心
我们也想努力遵守那份承诺
Hayden先生 你对失去合并机会的失望
我很理解
但我的确相信这起债务收购表明
金融界对管理层有信心
因此 我已决定Lockhart女士与Gardner先生
继续保留管理合伙人职位
他们继续在你的指导下
向财务健康迈进
在五周之后的截止日
Hayden先生 那时你可以寻求合并了
这就是我的判决
逃过一劫
暂时的
我们绝赶不上五周的截止期
我知道
我们跟新的债权人谈
争取延期?
Alicia
我很抱歉我们没机会共进早餐
噢 我也是
你们要出去?
嗯 Louis有公务 所以...
没有休息
很快再见你啊
为什么呢
噢 你没听说吗
我购买了Lockhart/Gardner的债务
我是你们新的债权人
你俩要一起工作了?
那太好了
时间轴招聘群号：77207643
翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入