-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:田七愧对小冰人 粒粒尘 墨西阿布
校对:草爷小冰人【七七不让再加注释了...
时间轴:定风波
左右不逢源
第四季 第10集
从古至今
哥哥欺负弟弟天经地义
但有时弟弟也能占上风
把吉他还我!
不要 我玩桌面冰球光明正大赢来的
你拿着又没用!
谁说的
我用来贴便签
反正我比你高大壮实
我可以直接抢回来的
你要敢抢 我就去跟你所有的朋友说
我玩桌面冰球赢了你
我最喜欢这根线
那叫弦!
还剩一天就是
"未知星球"的新书发布会了
现在已经进入最后准备阶段
所以我会每小时更新进展
Brick 别整那些计时贴了
你爸答应了会带你去
你们又没靠谱到哪去
对了 别忘了我的道具服
我需要一顶毛茸茸的帽子
一副长得像石头的手套
当然 还有一个长长的尖鼻子
我可不想看起来像个白痴
Brick 现在马上到我房间来
我有超重要的事要说
你们肯定都知道了吧
爸妈的结婚纪念日就要到了
20周年也!
所以我们要为他们做些啥?
我们每天都在照亮他们的生命啊(= =!)
他们还想怎样?
我想为他们弄个盛大的惊喜派对
就像你们上次为我准备的那样
你们掩饰得太好了
(其实压根没准备 = =)
记得吗?
Sue 我要忙着看书呢
第七本"未知星球"大结局明天就开卖了
我大半生的时间都在看这套书
六年呢!
等的就是这本大结局
拜托 这是他们的20周年也
我有个主意
不如这次就算了
等他们40周年的时候再办场大的如何?
Axl 有没有40周年还不一定呢
他们一天天变老
说不定到时候已经挂了
哦天哪
Sue 管管你的嘴
好吧 这样...
我们简单分工下就好
邀请函?
我来弄 食物?
交给我
那找场地呢?
那个还是我比较拿手
这样吧...
你俩只负责准备小短剧就好 行吧?
- 可以走了吗?
- 随便啦
好吧 但不要一起出去
而且大家都要保持淡定
别让人生疑!
所以我才觉得他应该会把重点放在
那些住在外环的Silligans上
但他们从第四部起就没再出现了
所以谁知道呢?
反正不是我
好吧 我从头开始讲
就是有个存在于时空之外的星球
其未来完全取决于
强大的矮人战士Gallantra
你们的20周年纪念日
这可是大事哦 Frankie
真的真的很重要
哎呀 人们总爱小题大作
不过是19年后面的一年嘛
不过还是谢谢你让我给他买了张贺卡啦
这是在干嘛啊?
我猜一定是新书签售
我那Joy Behar的签名就是在这拿到的
(谈话电视节目主持人)
你读过"Joy妙语"吗?
我把我那本借你看
今天是"未知星球"大结局的新书发布会
话说Mike和Brick应该在里头排队呢
噢 我看到他们了
在那呢
瞧你家Mike多帅
是挺帅的哦?
有了
我要打给他 跟他说
我看到一个帅哥在书店排队呢
你俩太有爱了
他们要把Soran和Ramale带去外环!
外环啊! 我就知道!
你今天是不是有接到我的电话啊?
哦对 好像是吧
可能是没听到响铃
哦是吗?
真不巧 我当时路过书店
看到你掏手机了 你一看是我打的
就立马决绝地把手机塞回你那
装满零钱和线头的裤兜了
Nancy Donahue也看到了
没错 那是相当的尴尬
所以你就是因为Nancy Donahue
看到我没接你电话而生气?
不 我生气是因为20年后
我老公都不再想跟我说话了
要知道这是我们20周年纪念日诶 Mike
这可是大事
真的很重要!
拜托 Frankie
你难道不会偶尔觉得疲惫 不想讲话?
不会 我老公打来 我肯定会接
万一有什么急事呢?
所以是急事吗?
不是 不好意思
我打去只想告诉你你很帅
看 这就是手机的坏处
它让人们不管突然想到什么
就随时打电话跟人说
我的做法是
记住一天当中发生的趣事
等到回家再跟大家分享
你想想
这样... 是不是贴心多了
哦我懂了 所以你不接我电话
其实是贴心的表现 是吧?
我只是说事情有两面性嘛
不 没两面
只有你超过分的一面
知道吗
现在看看
我倒庆幸你没接我电话
因为你根本没那么帅
一点都不
你其实看着挺老的
谁见到我的"未知星球"那本书了?
我刚看得眼睛痛死
就把它放到了冰球桌上
才一会就不见了
那可真奇怪啊
你
是你偷了我的书!
Brick 我偷你的书通常就一个目的
...在上面画咪咪
那如果我画了呢
是一定会展示给你看的
你还对吉他耿耿于怀呢 对吧?
你无法忍受把吉他输给我的事实
所以就拿走了我的书
妈 快让Axl把书还我
你吃完饭就会找到它了
但我吃饭的时候要看的
那看来你只好先休息下了
所以 Mike 我已经等不急要听听
你攒了一天想要跟大家分享的趣事了呢
大家安静
你们老爸要说话了
悉听尊言
其实吧
还真有些趣事
今天是Dave的生日
所以财务处几位女士为他办了个生日会
嗯 搞得他相当惊喜
哦天哪
刚才好险
我天
老爸说"惊喜"的时候
我觉得他完全看穿我们了
真不知道你俩怎么镇静得下来的
我的书到底在哪 Axl?
我知道是你拿的
在见到证据之前
我绝不接受如此恶毒而虚伪的指控
"法律与秩序"看来的 学着点
Axl!
你们能别吵吗?
他们都快要看穿我们了!
哦天哪!
上来了!
涨上来了!
等等! 你们要去哪?
我需要你们的帮助!
当Sue进一步深陷她的派对筹备工作中时
Brick继续着他越发绝望的搜寻
在找这个吗?
我就知道
我就知道是你拿了
快还给我
听你说了那么多关于这本书的事
我决定亲自看看这书
当然不会全部看啦
只看最后一章
想知道结局吗?
什么? 不
不不不...
料很足哦
别啊 Axl 请别告诉我结局
我花了六年的时间
等着看这个结局!
我不知道 感觉很好呢
我要与人分享
我把吉他还给你
马上还!
我不想要吉他了
我现在对阅读感兴趣
别啊 Axl
拜托 请...
请把书还给我
嗯 好吧
谢谢你
Faxon教授一早已经死了
不!
第七层空间是Faxon教授的臆想!
未知星球就是四百年前的地球!
不!
Brick?
我可能杀死Brick了!
哦天神 还这样?
都已经两天了
你简直在无理取闹
让我觉得好像是我的错
好 随便你
我只想说 你该吃点东西
这样不健康
还有两天就是20周年纪念
我真要一直吵下去?
我觉得Mike也该接受教训了
Mike 对不起 我-
Mike?
这是什么?
你在干什么?
没什么
吃块牛排
哦 我的天
Frankie 别发作
我只是- 你看你先是不接手机
现在又这样-
我不敢相信
这没什么
这太有问题了
你是怎样? 你起来到这里吃牛排?
你就坐在这儿
背着我吃?
嗯 有些时候
有些时候?
你以前也这么做过?
这很安静 我喜欢
你是说你不喜欢白天的生活咯?
不喜欢 你喜欢吗?
这...
我觉得这太无礼了
你在午夜时背着我享乐
你背着我偷偷享乐
Frankie 别这样
你小题大做了
就是一块速冻牛排
来 你来吃吃看?
不 我不要吃
我想要应我丈夫之邀
与他共进晚餐
这简直要比
外遇还恶劣
什么?
我能理解
如果你遇到某个比我年轻貌美的姑娘
但你对谁都不感兴趣
太伤人了
就是一块牛排
我饿了
做了块牛排
我转过身来准备说"对不起"的
我是要准备道歉的
你这样说也太方便了
每次都是你"即将"要做什么好事之前
我做了会被你责怪的事
还有
我不是转过来准备道歉
我是转过身来准备道歉
真该接那通电话啊
嘿 老Mike爷爷
你怎么来了?
你收到我的留言了吗?
关于我父母结婚纪念派对的
好像没
我的答录机都罢工了
下周二
到时会有很多演讲
祝词之类的事
我在想你是否
有什么关于他们的事
想要说的?
不 不用了
不会吧?
那不如说说你第一次见我妈的情景?
这个...
她看上去非常好 我就问了
"你确定要嫁给这家伙?"
她就说"是的"
然后我说"好吧"
你还想听更多的事?
她是想听 但从老Mike那是无法找到了
我们为什么要在爸妈卧室碰头?
因为爸妈不会想到
我们会来这里
还有 目前一无所获
派对一塌糊涂
教堂是没办法借用了
他们周二晚上要朝圣耶稣
外公和外婆在度假
老Mike爷爷断然拒绝
我让他们所有的朋友空出这天来
没一个人空出来!
你和Brick把小短剧写好了吗?
没 当然没
所以基本上...
我们什么也没准备好!
你知道吗?
这都是你的错
我本来可以让Brick帮我的
可你把他弄坏了!
这... 他拿走了我的吉他
这是他自找的
我这是以牙还牙
你们知道不?
没有什么能够阻挡我
因为Sue Heck是不会放弃的
为什么不呢?
如果有任何人该放弃 那就是你
我们只要将规模缩小!
简化
用我们自己的方法
但仍然要特别
仍然是高度机密!
所以... 要守住!
别出错!
我在想我们明晚可以出去吃
庆祝结婚纪念日
听说他们重修了喷泉
换了新的喷头
行 但我觉得我们应该少吃点
因为我知道凌晨一点
你在客厅还要单独吃一餐
听着 我只希望能快点过去
20年的婚姻生活之后
"听着 我只希望能快点过去"
真是谢谢你了
这太美好了
简直如童话一般
你太过重视这个20周年的事了 Frankie
记住 我们都说过这只是个数字-
19年后的又一年
没什么了不起的
显然是
这些小孩为什么
总把他们的东西落在这儿?
Mike 你看这个
他们要为我们办一个惊喜派对
我们的朋友家人在教堂欢聚
真不相信他们会这么做
音乐 演讲和小短剧
都会发生的哦
每条都划过了
我们有最懂事的小孩
我们有最懂事的小孩吧?
是啊 几乎可以让你原谅
与你共造他们的丈夫了
快 把这个放回Sue的房间
好的
第二天是我们的结婚纪念日
我非常兴奋
孩子们就没那么兴奋了
你俩!
你们应该帮我准备聚会的事!
你们都知道自己的职责 快动起来!
姐妹哈?
她疯掉了
幸好我们还有彼此 对吧 老弟?
拜托 Brick
你还想要我说什么?
我又不能让时光倒流
说出去的话我也收不回来
是我做错了 对不起
我们继续做好兄弟 成么?
我一个人应付不了那些人
我不运动
我没有大票的朋友
我只有书
你不看书
你不明白
你不知道经历不同的世界
和那些你比对家人
还熟悉的人一起历险
同生共死的感觉是如何
你有爱过任何东西吗?
你能想到爱过的东西吗?
这些是我的朋友 Axl
我世界上最好的朋友
你夺走了我生命的一部分
那是我永远不再能找回来的东西
你夺走了它 还毁了它
派对之夜到来了
Mike和我也充分地
准备好迎接惊喜了
现在要怎样?
不知道
我猜就等着吧
你觉得他们会准备派对巴士吗?
话说 就算我已经知道会有惊喜了
但想到大家跳出来
大叫"惊喜"
我还是觉得很兴奋
你们今晚要做什么呀?
没什么 无所事事
无所事事
噢 是吗?
因为我觉得你们
会有一个20周年纪念派对!
什么?! 不是吧!
- 你说真的吗?
- 没错!
你听到了 Mike?
我好惊喜哟
跟我来
不是 在这边
欢迎
在美味的意面晚餐之后
我们将有一个可爱的
汇聚了小品 演唱
以及婚姻庆典的
难忘之夜
现在请坐下
享用一番美味的开胃菜
你确定我们的椅子够吗?
好了 Brick 上开胃菜
你没说我要做开胃菜啊
请恕我失陪一下
我有叫你做!
我说了有五次!
我说的话你有听到任何一句吗?
随便弄点做得快的东西!
我去拖住他们!
看来开胃菜要稍微推迟一点点咯
那么在你们等待的空档
我们来做照片蒙太奇吧
Axl! 派对开始啦!
我有点事在忙!
现在是一些照片回忆时光
嗯嗯
棺材里的小孩是谁?
给
如果你们想知道晚餐
如何结束 就请问Axl
30分钟后依然没有吃的
或者朋友 家人...
只有Sue以及一锅开水
我开始怀疑那本
笔记本上的内容
抱歉让你们久等
应该很快就好了
噢 我刚刚得知
我们的汽水没有了
所以来点振奋人心的凉白开如何?
这要么是世间最棒的惊喜前误导
要么是现实就是如此
我猜现实就是如此了
真的?
要不是别无选择
你还会坐在这么?
又过去了30分钟
我们依然没有东西可吃
现在情况很明晰了
不会有人来了
这太不可意思了
因为我看过笔记本
所有的事情都被划掉了
然后他说 "所以你
真的要嫁给这家伙?"
然后妈妈说 "是的"
然后他说 "那好吧"
你们真应该听老Mike爷爷
说这个故事的
超级浪漫的
这里发生什么事了?
事情就是我必须
一个人做完所有事
因为你一点忙都不来帮我!
我跟你说了我有事在忙
这也焦得太离谱了
好啦 谁吃黑色部分?
谁吃浅色部分?
Axl 这不好笑!
一切都毁了
而那些是我仅有的意面!
整个派对就是场灾难!
噢 不 Sue
不是这样的
这真的非常...
非常棒
才不是呢!
我知道它不是!
而这都是因为你!
我们本来计划好的
那可不是我们的计划
那是你自己的计划
这次是20周年纪念
我想让它别开生面些!
你总是这样子!
你总是对所有事都大惊小怪的!
我们要为家人付出!
你知道你能为家人做什么吗?
就是让大家都喘口气
我只是想做一件有趣的事!
你总是想做一件有趣的事
但它从来没有有趣过
得了 赶紧速战速决吧
- 我不想速战速决!
- 这是不是小品啊?
起码Sue让你踏实坐这看了
Axl也让你看得挺欢的
你的意面坨什么都不是
只是一堆垃圾!
我不想让它变成垃圾的!
给你们带来的不便我们深感抱歉
但很显然
我们还要继续延迟一会儿
或者你们在等待的时候
可以吃点冷麦片?
Sue 可以了
没关系的 这样可以了
今天是你们的20周年纪念日
我只是想把它办得完美一些
噢 只是个数字而已
而你已经做得
远比我们好多了
我们甚至没给对方买礼物
这话说你自己吧
这是什么?
打开它
噢 Mike! 我的天啊
噢 爸爸
真贴心
好漂亮啊!
等着 我给你写了张卡片
我去 它肯定在这附近
我再签个名就可以了 但是...
Frankie
我真的好喜欢它
最后事实证明
那个不接我电话的人
那个半夜自己吃牛排的人
存了一整年的钱只为给我买只戒指
没错 就算是这世界上
你最熟悉的人
他依然能给你惊喜
没错 有时他们
会让你非常惊喜
给
这是什么?
这是一个...
是"未知星球"的新结局
我自己写的
这样 那个 你就可以重拾
你错过的经历 或者... 之类的
真的?
你为我而写的?
好烂
你确定吗?
说不定你只是没看懂
那整个的星球
存在在一条巨大的龙的胃里
当巨龙把它整个吐出来时
那就像是...
我 我懂了
其实吧...
你有个更好的方法来补偿我
问题在于你从来
没试过去欣赏书本
第一册 第一章
Gallantra 壮硕的侏儒
在我们的银河系之外 超越时间
超越记忆的某处
存在着一个奇妙的星球...
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------