-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 牛肉干 topming@TW 挪威森林2007 虎小虎ym
校对: 虎小虎ym 时间轴：十三月 安娜糕
Grace
作业吗
不是
- 竞选的事情?
- 我作业做完了 妈
我知道
你爸最近怎么样?
他还不错 不过我最近没怎么见他
主要是...
Maddie Hayward 竞选州长
怎么
- 没事
- 早上好 妈
- 我得打话给Eli
- 嗨
我不需要吃早餐
不好意思 就要好了 坐下
他在干吗
我不知道 我已经懒得管了
- 你睡得怎样
- 还好
- 你看起来不错
- 我看起来...?
嗯 你的头发....这样挺好看
呃 请接Eli Gold
不不 告诉他这事很重要
如果你们有不认识Jordan的
他是Barbara Boxer的幕僚长
参与过三次加州参议员竞选
你们好啊 报刊记者们
维持一个将死的媒体感觉如何
这是否意味着候选人
已经对你失去信心了 Eli?
不 这意味着我们在扩张
让我 呃 来确认下这种说法
对Eli的信心毫无动摇
可Maddie Hayward在民调中不断迫近你们
那只是暂时现象而已
嗯 Zach 你说的事重要吗
我觉得重要 我在看Maddie Hayward的网站
他们在上面不小心留了个链接
指向内部政治性文档
好吧...
这事没什么难的 可我还是留了个截图
等下 有电话打进来了
哦 没事 慢慢来 我就是来等你的
你好 不是
好的 等下
呃 妈 你认识一个叫Elsbeth的吗
姓Tascioni的? 是她讲电话吗
嗯 她想跟你谈谈 可我跟Eli
- 在另一条线上等着
- Zach 电话给我
不好意思 Eli
我得用手机给你打过去了
Elsbeth 你好
- 你还好吗
- 呃 还好
我就是有个案子需要你的帮助
- 好吧 什么案子?
- 是一个合同执行仲裁
针对我的客户Anna
花不了几个小时
我们已经处理此事了 Zach 别急
不 Maddie Hayward准备打种族牌 种族偏见
没什么种族偏见 别担心
这里清楚地写着老爸手下
有两个助理检察官
将声称他因他们是黑人 而歧视他们
那是吓唬人的 他们想我们自乱阵脚
我不觉得 Eli
你这语气是拿我当同辈了?
不好意思 Gold先生
好了 把截图发给我 我会处理的
- 好的 我现在就发过来
- 嗯
好 不 我马上过去
我们那里见
跟你们共进早餐也很高兴噢
那个玩笑是我的员工给我写的
所以他们很感激你们的笑声
不过这可不是玩笑
我热爱商业
我不是那种不想赚钱的女权主义者
我是那种希望你赚钱的女权主义者
就是要跟女人一起
还有非裔美国人
以及拉美人 还有所有的少数族裔
我认为种族偏见会妨碍商业
这话是怎么回事
我们得谈谈辩论的事
好 我们在谈啊
- 四场辩论?
- 你最好跟Eli谈
Eli说一场
呃 Eli就代表我
很高兴见到你
嗯 代我向Alicia问好
我会的
她说什么
辩论
她想要开四场
她也许会追问你种族的问题
地检署录用及提升行为有偏私行为?
呃 别管了
种族问题是个疮痂 别主动揭它
我们得知她拉了几个助理检察官想要...
- 公开
- 公开什么?
- "我们"又是指谁
- Zach
他在Maddie的网站上找到一个公开链接
- 指向了一些秘密留言版
- 谁是Zach
- 你儿子
- 嗯
所以跟助理检察官们谈谈吧
- 看看是不是有人不满
- 就别管它了
让我考虑考虑
你好 我找Elsbeth Tascioni
Elsbeth?
Alicia 我在这里 嗨
噢 不好
我想要质问Simon Fassel
这次仲裁的被告
他在一次演讲后做观众问答
然后他害我抓起来了
我这辈子就没被抓起来过
接着我就只能求助了
这衣服不错
这是什么牌子的
塔哈瑞吧 我想是的
这么说你想要我替你打那官司
- 是这样吗
- 是的 是的
这个被告 Fassel
是Erobos公司的CEO
就是那个跑鞋公司 你听说过吗
他们拒绝执行跟我客户达成的赞助合同
价值500万美元
合同执行仲裁两小时后举行
我肯定没法及时出去了
你的保释听证会是今天什么时候?
至少等到2点 所以如果你能给我顶班
那就太好了 你好 Judy
这位是Alicia
- 你好
- 这案子在Skokie开听证会?
- 是的 还是周五呢
- 他们周末不开保释听证会
在20分钟内把她转到市区
不然她要等到周一才能听证了
所以我得请你帮个忙 Will
你能在一小时后处理一场合同仲裁会吗
不能 我还有口供要录
还有其他人能处理吗
是Elsbeth Tascioni的案子
是Elsbeth? 你跟那个律师在一块?
是的
Buday小姐?
你好
我知道你在等你的律师Elsbeth Tascioni
我是她的朋友Will Gardner
她请我来处理今天的仲裁
- 发生什么事了
- 她被抓了
因为骚扰Simon Fassel 那个CEO
噢 我的天哪
- 那她不来了?
- 就今天不来
我会申请延期 不过不用担心
你的赞助合同是板上钉钉的
这只是走个过场而已
你已经有两块银牌在手
他们没法以违约为借口
如果我争取不到延期
我就会处理今天的证据
Elsbeth周一再来接手 好吗
你害她抓起来了?
别回答 Simon
我稍后跟你里面见
这是你的新律师?
暂时的 我是Will Gardner
Morgan Croft
失去Elsbeth这样的对手真是遗憾
她很有娱乐性
你能击败他们吗
可以
为何还要追男生呢
其实你可以超越他们
这是Erobos公司的团队
去年十二月拍的广告片
- 对吗 Anna?
- 是的
- 你因此收到过报酬吗
- 没有
那也从来公开播出过
- 报酬跟是否播出没关系 是吗 Anna
- 是的
先生 很简单
Erobos公司欠我客户500万美元
我们也知道他们被过多的
赞助合同弄得周转不灵
但没有理由我的客户...
事实上 先生 公司始终有权
- 使任何赞助合同失效
- 是的 要有原因
- Erobos没有说任何原因
- 那是真的 先生 我们没有...
现在就有了 合同在运动员
因嗑药被禁赛的情况下失效
- 什么?
- Ann Buday已被禁止参加...
周一的世锦赛选拔
- 我没有
- 我这有一份昨晚
AADL的检测结果
(美国反禁药联盟)
Anna被指控使用Dexitetrasolone
- 因此被禁止参加周一的...
- 我没有用过药
不等他们让我嗑药 我父母就会杀了我
AADL并不同意
如果Anna因为这个禁令
而错过周一的赛事
她的合同就失效了
你得给我找来Elsbeth
这是个圈套
- 不是
- 就是的
我在周一前没法参加保释听证会
Anna必须在周末针对AADL的决定上诉
这样才能参加周一的赛事
- 他们知道这事会这样
- 呃 Will会处理
- 上诉的事情...
- 我喜欢Will
- 我...我也喜欢
- 他怎么样
还好 他还好
- 他被停职的时候我很沮丧
- 我也是
他要提起上诉 向...
CAS 体育仲裁法庭
告诉Will CAS跟美国法庭
运作方式不一样 好吗
其全套规则都是基于瑞士法律的
好的 我去努力让你转到市区
接受周末保释听证会
太好了 我该做什么
你就好好呆着 我们会处理的
律政巾帼 第四季 第12集
你知道这里的教训是什么吗
别在郊区被捕
特别是不能在周四晚上
不幸的是 我们需要一点救助 法官大人
逮捕的事情我没法帮你
噢 不 不是那个
我们只是需要把我的客户转回来
这样我们就能在这里
利用周末召开保释听证会
不然她就要困在郊区直到周一了
- Skokie那边不肯转?
- 她错过了最后一批
拜托了 法官大人
Peter还好吧
还好 不错
我说那个贱人正咬着他不放吧
是的
嘿 John
是Tommy 上河区的 你好吗
听我说 你那是不是抓了个叫...
- Elsbeth Tascioni
- ...Elsbeth Tascioni的人?
嗯 听我说 呃
再派一个车送她过来 好吗
嗯 不是什么大事
什么
不不不 好的 你就照章办事吧
好的
谢谢你 再见
你的客户有点古怪吗
我的... 怎么了
他说这个Elsbeth 呃
表现得有点古怪
在他们转移她走之前
得做一个精神评估
理清责任
我可以处理很多事情
可我处理不了保险问题
你告诉你的客户 通过精神评估
我就把她弄过来
我们认为我们可以
让Elsbeth在数小时内出来
可现在只有我来接手了
他们要在这召开听证会?
这是仲裁员在这么短时间内
能找到的唯一地方了
这和一般上诉听证会一样
有着三位法官听证
没事儿的
(法文)体育仲裁庭听证会现在开始
(法文)我是Antoine Villapique
(法文)本次由我来担任裁判
(法文)总共将有三位成员
(法文)除非你们有任何异议
(法文)Plunkett先生?
(法文)我没有异议
(法文)另外 欢迎回到美国
(法文)裁判先生
(法文)谢谢 很高兴见到你
搞什么 这是讲法文的?
不知道啊 我第一次上这个
(法文)在我的右方
是来自意大利的Alberto Ciccone
(法文)而我的左方
是来自德国的Karl Heinrich
- 抱歉 法官大人
- 怎么了
抱歉打断您发言
我不会说法文
你...不会?
不会 我很抱歉 这是...
我第一次处理这类案件
(法文)要用英语进行以下程序
我也没有意见
- (法文)Plunkett先生呢
- (法文)没问题
(法文)我们美国教育体系的另一个受害者
来自美国反禁药联盟的Plunkett先生
同意以全英语进行这次听证会
以考量到您的权益 这位...
Gardner  Will Gardner
来自伟大的美利坚合众国
感谢告知
好的 我们能开始了
请开始 Gardner先生
- 什么
- 请开始
- 开始什么
- 你的辩护
指控是什么
没有所谓指控
Anna Buday小姐周一遭到禁赛
是因为她使用了禁药
Dexitetrasolone
要是你没有要辩论的
就不需要办这听证会了
是的 但Anna每个药物测试都通过了
包括上星期为了周一比赛的测试 法官大人
技术上来说 她是通过了药物测试 裁判大人
但在那之后 施测者发现了疑点
她的B样本和"六人帮"有着
同样的标记系数
六人帮?
另外六个因禁药周一将被禁赛的选手
- 设计药物 (游走在法律边缘的药物)
- 事实上 施测者发现了黄体生成素升高
又称促间质激素细胞
这是使用禁药的现象之一
呃 我需要...
不好意思 打扰一下
- 反对
- 这里没有在反对的 Gardner先生
我们可不是在演"法律与秩序"
是 谢谢提醒
要是我对所发生的事
感到有所不满 要怎么表达呢
- 这位...
- 你可以直接告诉我
既然大家都看得出我法语课挂了
以被告人所不了解的语言
来进行这个听证会似乎不妥
- 是"上诉人"
- 谢谢你 先生
我们了解你的意思 Gardner先生
而Plunkett先生提到 有位证人
看见有位送货人带着药物
到奥运中心给Anna Buday
宣誓书在这
那我们就传唤这证人到证人席来作证
- Chenise Jayes
- 我们这没什么证人席 Gardner先生
那就传她来中间这椅子上
抱歉 法官大人
呃 我是说 裁判先生
我们正在讨论是否要准允你
- 传唤证人的要求
- 准允我的要求?
不
(法文)好
在二对一的情况下
我们准允你的要求
这次听证会暂时停止
直到我们联络上该证人
我得讨个救兵来
马上回来
Will 听证会进行得如何
什么
你没听错 你的法文如何
知名法文诗"初夜"
"那天她几乎衣不遮体"
"窗外高大而冒昧的树"
"用茂密枝叶敲打玻璃"
"慧黠地凑近 更加凑近"
很好 我需要你来这体育听证会
- 谢谢不用 我两个小时后要去按摩
- Diane 我需要你的帮忙
这CAS听证会 所谓体育仲裁庭
他们是讲法文的
- 这是什么案子?
- 这是替朋友顶下的案子
我需要你的帮忙 Diane
Will 现在可是周末呢
下次再谈吧
是为了Elsbeth Tascioni
在哪里
你是我见过最棒的律师之一
噢 真的吗
但这并帮不上你的忙
你得要通过身心状况评量
好 我要怎么做
他们会问你120道题目
他们在每个问题之间
会停顿许久 鼓励你主动说话
我不该说话吗
你可以说话 但别像平常那样讲得多
- 我太多话了?
- 不 我只是觉得
小心一点好
好的
所以他们会问一些这类的问题
"你是否不喜欢别人给你建议"
喔 哪方面的建议呢
就...任何建议
好的 但...
当然不啦 我喜欢别人给我建议
这样不好吗 会不会感觉很不负责任
不 这回答没问题
只是别事后又开始回想担心
- 像我刚刚那样?
- 没错
好 再考我一题
你是否喜欢保持活跃
并相当容易感到无聊?
不
我的意思是
我喜欢保持活跃
但我并不常感到无聊啊
这很难答啊 这是个复合问题
估计那就是重点吧
他们想要测试我同时有两个思路
是的 所以才如此提问
所以最好的方式就是
少说少错
懂吗
对了 就是这样
好 非常好
谢谢你愿意这么做 Geneva
愿意怎么做?
跟我聊聊 帮助我
要喝些什么吗 开水? 汽水?
不了 谢谢你
那我表现得如何
你表现得如何?
是 你知道的 提拔人员 预算减少
分配有限预算 管理办公室
这类的事
还行
嗯哼 好
你有没有感到我
做事情时有任何偏见?
我知道 我知道
你在我手下工作
我却问你自己称不称职
这让你陷入很尴尬的窘境 我知道
但你先听我说
我需要自我评估
你尽管说 我不会对你有任何报复
我在种族上有没有不平等对待
你是在问职场中的种族平等?
是的
你想要我说实话?
- 是 我不会做出任何报复
- 你对种族偏见
真的?
你怎么这么觉得呢
你开除了五个非裔美国人
并且给了两位白种人升职
- 这就是种族偏见
- 这纯粹只是巧合罢了
你说得对
- 真谢谢你
- 喔 等等 等等
Geneva 我很抱歉
从头来过吧
告诉我
Cary Agos没资格被升迁到副检察官
Matan Brody才有资格 我才有资格
我们两加起来 经验比他多上20年
但你却提拔了Cary 就因为你偏爱他
你开除了Wendy Scott-Carr
- 又降了Dana Lodge的职
- 稍等一下
你那么做是有原因的吧
你总会有原因
但你却不给机会听听他们的说法
重点是你只听某些人的意见
这才是重点
就当作你说的都属实
我该怎么改过?
重新思考
重新审阅所有的升职案
让人事关系回归到纯粹能力高低的考量
而你上礼拜又回绝了
少数种族权益同盟的演讲邀请
那更是不给一点情面
所以少数种族权益同盟感到被冒犯?
是的
你的对手答应要去演讲了
换作是我肯定会去讲讲
你口才也挺伶俐的不是
去和他们讲讲吧
Chenise Jayes
美国女子400米接力赛的主力
- 同时也是Anna的室友
- 这是不必要的 Gardner先生
- 我们都知道她的身分
- 肯定的 谢谢你 法...
呃 裁判先生
你声称自己看见有个男人拿药品
给了我的当事人Anna Buday
能描述一下自己的所见吗
好的 那天是我们出发去伦敦前一晚
有个亚裔男子带着小熊队帽
凌晨2点才出现
讲话一副神秘兮兮的
递了一罐药丸给她
之后Anna就去了厕所
你有看见药丸吗
没 我人在沙发上
有没有可能是维他命或阿斯匹灵呢
那些东西我们房里就有了
所以你不认识这男的 从没见过?
我当时不知道是谁 现在知道了
- 你知道?
- 是啊
他是Nelson Kimora
六人帮其中之一
不好意思
我们不怕任何障碍的
我们要求你们能给予被告人基本尊重
- 在此致歉 女士
- 我们参加听证会
不是要接受偏见的 我们只要求你们
不带预设立场 听听我们所说的
那句话怎么说来着?
"Ceux qui sont libérés de préjugés ordinaires"
"peuvent acquérir les autres."
我们不该带有任何偏见
是 你说的对
我个人在此致歉
- 要求些东西
- 什么东西
我不知道 随便都好
呃 我们要求公听会稍作休庭到明日
我们正在调查这项指控的某个疑点
我想被告人已经有过
- 延长休息时间
- 是"上诉人"
我想本庭应该可以准允上诉人
准备"触剑进攻"的时间
谢谢先生
好吧 我收回早些年前贬低法文课
是无意义课程的看法 做得好
Anna 这个去探望你的Nelson Kimora是谁
我们队上的人 一个短跑运动员
- 他带给你这些药的么
- 没有
他给你什么东西了么
但是他是你的什么人吧 他是谁
我的男朋友 奥运会前的
我们现在不在一起了
那么他是你的男友 但他没给你药
是这样的
Anna 如果你不告诉我们真相
- 我们是没法帮你的
- 我说的是事实
没有违禁药物
什么事也没发生
你不相信她?
她...隐瞒了些事
我们却不知是什么
也许是他男朋友服药
或许是她为男友藏了药
我不知道 除非她告诉我们
否则我们无法为她辩护
你能和Elsbeth问问么
她比我们更了解Anna
我问过了 但她现在在做心理测试
那等她做完了 你能再问一次么
我们这需要帮助
我们只剩下一天了
好的 我会的 Diane 谢谢你帮忙
只是周末而已
你饮用或者使用化学药品会感到内疚么
我对喝酒不会内疚
这个我会去做...
会去做?
但我不服用化学药品
我猜你的意思是说化学兴奋剂
所以也就不可能感到内疚了
你笑什么 Tascioni女士
没什么
只是...你的停顿好像很好笑
为什么
- 没什么
- 肯定有什么原因
没有 只是人类行为的某种怪癖吧
你说怪癖是什么意思
我是什么意思?
这...
是什么 Tascioni女士?
她怀孕了
对不起 我没听清
促间质细胞激素等同于男性的促黄体生成素
促黄体生成素 一种和怀孕相关的荷尔蒙
- Tascioni女士
- 所以会有无法解释的荷尔蒙飙升
不是因为服用违禁药 是她怀孕了
- 你介不介意?
- 但那是十个月前 奥运会期间
- 她没有...
- 我知道 我知道 等等
他男朋友带给她的那些药
如果不是激素呢
如果是米非司酮呢(终止早孕的药)
这就是为什么她不肯告诉我们
你要去和她谈谈
告诉她一定要说出真相
好的
刚才那个问题是什么
你需要告诉他们
说我人流了一次?
不
不 我做不到
Anna 你没用药
你是终止了一次妊娠
你需要告诉他们
我做不到
是因为你的家人?
我的父母 我的妹妹
他们会理解的
你用禁药会更糟糕
不
不是更糟
对我家人和对我  都不是
我想获奖
我怀孕了 但我想获奖
这就是问题 Anna
我们只能用事实为你辩护
如果你说出真相
你会拿到你的五百万合同
你周一就可以复赛了
如果你不肯说 你两个都会失去的
那我就两个都失去好了
我不能这样伤他们的心 Will
那我们该怎么做
你要帮我赢这件案子
用谎言么
如果需要这样的代价
嗨 你那边怎么样
没有 我只是报个到
谢谢
你在干嘛呢
努力帮一个律师离开监狱 你呢
我在看着Eli和Jordan争论
是否我今天应该去少数种族权益同盟呢
你刚说你在干吗
我的一个律师朋友被抓了关在Skokie
还错过了去保释聆讯的转送
这可不太好
你为什么不让首席法官送她去城里?
我试过了
这个律师没能通过心理测试
嗯 责任问题
你需要我帮忙打个电话吗
可以吗
可以 那个律师叫什么
你认识她的  Elsbeth Tascioni
什么
她是我复审时候的律师
- 这看上去像一个政治回馈
- 而不是个人帮忙
是的 嗯...
让我考虑一下吧
不不 Peter 我不是为这个打电话的
那为什么
我只是问问情况
哦 那你干嘛不
过来竞选车上看我
我们在摩根公园 也许会去吃点东西
如果我抽出空 我就去
很好 还有件事
你可以在Elsbeth案子上试试
质疑被捕这件事本身
把它变成是否符合宪法的问题
如果是这样 首席法官就必须把她送过去了
很好 谢谢
不用 再见
谢谢你回答我们的问题 Chesterfield先生
Chesterfield博士
不好意思
抱歉 我不懂法语
抱歉 你是测Anna Buday的B样本的药检员吧
我是Edgar实验室的首席分析员
我们测试并分析全美运动员的样本
就是说是了?
- 是的
- 你也很熟悉
兴奋剂丑闻喽 博士
是的 我是发现人之一
也是新成分Dexitetrasolone发现人之一
你发现之后 你有无检测这种...物质?
没有
我们还在等对制造这种成分的
中国私有实验室的传票
我明白了 所以你从没见过这种神秘物质?
你从没拿过 从没测试过
那你如何确信这个物质是否真的存在呢
我不需要实际药品来知道它是否存在 夫人
想想飞机的轨迹
它们不会无故出现
有东西使得它们形成
你如何明确证明Anna用了这种成分
她本人否认了的
她留下痕迹了么
如果我们要用隐喻辩论 先生们
那轨迹足以说明了
它们在兰斯阿姆斯特朗身上足以说明
对不起 轮到你的辩论了吗
这不是关于辩论
这些芝加哥律师
一直认为这是敌对的程序
噢 我弄错了
我猜我们应该一直同意Anna是有罪的
这不是美国法庭 Gardner先生
没必要互掐脖子
这不是兰博
LAAD规则
不需要最后证明
该规则不要求实际证据
才可以周一对她禁赛
我们要找别的方法
你好 你需要什么
Will和Diane在体育仲裁庭
走到死胡同了
让我重看你的审讯笔迹
这些
- Diane Diane也参加了?
- 是的
她好优雅
是的
这里是什么
这是Chesterfield博士的背景记录
- 他怎么了
- 轨迹
是的 他喜欢他的轨迹
被控服药的问题是证据是相反的
这个很难提供
你要证明自己是清白的
- 什么
- Alicia在哪儿
她在试图安排你在城里审讯
你刚才想说什么
- 我
- 是啊
哦 对了 告诉Will和Diane
他们需要攻击那三大支柱
- 那三个...
- 支柱
那是他们证实用指控服用禁药的方法
第一支柱：分析
我估计我们这方面输掉了
- 其他两个是什么
- 呃 我不知道
不 我在问自己
机...机密性
还有 呃...监管链
- 监管链?
- 是的 就像一个三角凳
你打断了一个 仲裁法庭就败了
好的 谢谢
- 你知道么
- 什么
我讨厌依赖别人
我也是
我会再来的
看来你去市区的转送已经可以了
现在 大家都知道我曾错过
但是我想吸取教训
这就是我在这里 少数种族权益同盟
- 讲演的原因
- 三次辩论?
少一次都是对不起投票人
对 所有事情都关乎这个
为投票人服务
- 我们会考虑三次的
- 我们不会 两次吧
你给我们两次市政厅辩论
- 我们就考虑三次辩论
- 这不是正式的商议
为什么不 Eli 三次有什么问题
Maddie 让你的代表过来找我
我都是亲力亲为
自己写演讲稿 花自己的钱
为什么现在不能就三次达成一致?
不 不要现在定
我的办公室
比其他团体起诉了更多的黑人
我想知道为什么
奥巴马总统
承诺在这个国家讨论种族问题
实际却从没有
我不是那种喜欢指手画脚的人
Eli 但是...
你该多听些我的意见
我知道我在干什么
不 明天九点开庭
明天中午应该可以放她出来了
好吧 我挂了
- 你有空么
- 有啊
- 你还好吧
- 还好 只是...
演讲不太好
有空吃饭么
行啊
拜托 Peter
不像你想的那么糟
拜托 Peter 咱们谈谈
等一下
就一下?
干一仗
好了
我得走了
- 怎么
- 没什么
那么
我是不是得问问我们现在算什么状况
不用
行
那我们...
还在原地
你想去到别的地儿吗
不 不 只是...
问问
好的
回头再跟你谈
要点水吗
当然
别担心
就是他老婆
不是这么回事的 法官大人
事关宪法
不是 就是干蠢事
你们俩能否有一个歇歇气
别再吵架 跟我说说情况?
Tascioni女士因骚扰Fassel先生而被捕
他是Erobos体育用品公司的CEO
也是被告
他当时在Braddock大学发表演说
- 并邀请观众提问
- 是的 本来挺好的
可她跟着他去到车边
何处事关宪法了呢
逮捕Tascioni女士的校警
这么做是非法的
- 因为她已经离开了他们的辖区
- 我们因此大周日的到这儿来?
法官大人 您从地图上可以看到
校警逮捕Tascioni女士的地点
是在Fassel先生车旁
在C号停车场
这属于学校
不 虽然临近学校
但却属伊利诺伊州信贷银行所有
Fassel的律师
好的 法官大人
如果我们真的要堕落到讨论如此可笑的...
- "可笑"?
- Braddock大学
向伊利诺伊州信贷银行租用了该停车场
因此也受委托...
对其进行巡视
二三层不是
你怎么知道
我知道的事情
大半我都不知道是哪里听来的
Florrick太太
是的 法官大人
大学没有租用第二三层
- 他们只租用了...
- 第一和第四层
第一和第四层
第二三层只对银行客户开放
Tascioni被捕于...
第三层的楼梯间
好了 我们这么办吧
你们四个就别再私下嘀咕了
到法庭外头去讨论吧
20分钟后回来
准备好最有力的辩词
Pine女士
我不得不说
我打算撤销逮捕
因为我也觉得这很蠢
Anna Buday提供了一份尿样
时间是2012年7月20日上午7点?
是 我的接收表是这么写的
很好
就是那尿样
使你得出结论 说Anna服了禁药?
她的促间质激素细胞升高
与"六人帮"一样
啊 不再用隐喻了啊
很好
那技术人员是何时
将样本送至...
- 你指定的船运公司呢
- 我不知道
希望这个能唤起你的记忆
这是样本的船运收据
看到日期和时间了吗
能否请你念一下?
7月21日下午5点18分
AADL规定M部分第44G条指出
"所有样本必须由授权的快递公司运送"
"且必须在采集样本的同日内运送"
规定我知道
"运送中未经解释的延误"
"会导致监管的时间空档"
"继而样本必须被丢弃"
有时技术员无法在同日内递送样本
通常是因为快递公司下班了
只要样本由我们实验室保管
就不存在违规
你说对了 所以我们...
呃...
谢谢 女士
所以我们调查了你们检测实验室的...
工作日志
当时是关门了的
有可能没有在你们实验室保管
肯定是技术员保管着
反对
这是重形式胜于实质
我还以为没有反对呢
没有科学证据表明延迟递送样本
- 会造成假阳性
- 稍等
Villapique裁判说样本仍可采信
- 为何
- 延误是技术性的
意大利委员是支持我们的
德国人则反对我们 但不强烈
Villapique说这是"兰博"里头的战术
他跟兰博究竟怎么了
现在还有人看"兰博"吗
他建议休庭30分钟进一步讨论
我们得去搞定那德国人
Tascioni在哪儿
好了 咱又来了
请陈述 Pine女士
检方依旧认为校警的管辖权
包括了车库所有楼层
所以他们在第三层逮人
还符合追捕犯人的免责范围
法官大人 请准许我
借用助检官"可笑"一词
不可以
我要禁用这个词
呃
Florrick太太
追捕犯人一条
仅限于紧急情况
指警官没有时间
知会其他辖区的同僚
这案子不存在这些因素
被告威胁一所大学的嘉宾讲师
他离开 她便跟踪他
还出言骚扰受害人
当时他正要上车
行了 行了 谢谢 各位
我觉得咱们今天是创造历史了
花这么多时间 讨论无关紧要的事情
不过我要裁定了
之后你们都可以向高等法院上诉
他的裁决会对我们不利
这次逮捕是合法的
校警...
虽然我不愿让他们获胜
确实超越了辖区 不过事出有因
因此...
法官大人 我们请求您准许将Tascioni女士
送至保释庭
走道另一头 现正在开庭
不 法官大人
无意冒犯 但此庭无权...
驳回Skokie心理学家
对她精神状况的认定
法官大人 他们是在Skokie认定...
转移我的当事人太过冒险 但是她来了啊
如果你的裁定对她不利
他们会将她带回Skokie
然后周一再送她过来
简直就是愚蠢的官僚作风
是的 法律是这么规定的
更蠢的是这次紧急聆讯
只是为了让被告...
可以立刻到这里来
法官大人 我们只是要求您让我的当事人...
- 去到走廊另一端
- 我们要求制裁Florrick太太
老天
行了 我说正经的 够了
拜托你们找罪犯去起诉与辩护吧
Jim 请押送被告到保释庭
好让她申请保释
- 法官大人 这不...
- 行了 Pine女士
法律不像样了 就得有人修正它
你们要叫喊拥抱就到走廊上去吧
带她出去
谢谢各位 对听证过程的热情
非常戏剧性
我们考虑了你们的辩词 正反双方的
我们裁定你们对监管链担忧不成立
你们裁定? 这可是你们自己的规章说的
你们不能裁定
可以的 我们可以按我们的看法应用指导方针
取决于具体的事实
裁定有效
现在就说是指导方针了?
我来了
嗨
你们好啊
我来了
抱歉
我来迟了
不好意思 先生们
请稍等一下吧
我们准备好了 法官大人
有一个新的律师加入
哦 好吧
抱歉
我来迟了 非常抱歉 先生们
我们用英语陈述 Elsbeth女士
啊 好啊
Will 嗨
谢谢
还有Diane
- 这裙子真优雅
- 谢谢
我非常感动
你们做的这些
抱歉
我们在听证呢
啊 是的
嗨 我是Elsbeth Tascioni
我迟到是因为我被捕了
但我有另一个证人 Dedrick Klein
Klein先生 自行车手?
他来干嘛
就CAS的条例畸形发言
我想我们不需要这样的证人
为什么
为何不让Klein作证?
呃 先生们 先生们
拜托 等等
我们请求表决
同意的举手
Villapique裁判
二比一 你是少数
谢谢你前来  Klein先生
欢迎
两年前 你被指控...
使用违禁药物 并被禁赛
你像Anna一样上诉了吗
是的
我的仲裁是在洛桑
- 可以说说经过么
- 可以
当时毫无证据
但委员会认定我有罪 二比一
Villapique裁判说服了埃及的裁判
- 其实是不对的
- 抱歉
这是毫不相干的
Villapique当时参加了你的听证?
- 是的
- 我想Plunkett先生观察仔细
根本毫不相干
你就是那个人?
证人可以退庭了
你把我们的车手禁赛了?
Klein先生的仲裁是保密的
除非运动员选择
放弃保密权 Klein先生正是如此
她说的对
Klein先生 是谁说服了埃及裁判
给你投反对票呢
Villapique裁判
你被剥夺了称号
- 那谁顶上了呢
- Xavier Lanier.
Xavier Lanier 是法国人?
- 是的
- 此事无关
这样出语暗讽 让我非常震惊
Antoine 你必须退出
他违禁了 不能拿到那奖牌
我刚刚才意识到
你就是兰博
奥巴马总统
承诺在本国进行有关种族的讨论
干嘛还让我听
因为结果正好相反
人们认为你非常勇敢
勇敢地抵制特权
我们等待民意测验结果吧
明天揭晓
嗯 等待
民调会证明社论所说的
这是你的"Souljah修女"时刻
(指克林顿著名演讲)
你阐述了少数种族权益的事实
所以等那两位助检官公开声明时
人们会说他们是酸葡萄心理
你保护了自己
那算是赢了
通过激怒少数种族来获胜
有件事有些人从不知道
我们不是给五年级孩子上道德课
我们是要获胜的
赢得好不好看都是赢
对他宽容些 Eli
干嘛
因为我们需要他
为啥
你现在想讨论这个吗
我想知道为何我们需要他
你是不是正被调查
那你就知道为什么
敬我的朋友们
谢谢你们从郊区把我救出来
不必谢我们
特别是等你看到账单的时候
Eli
你来干嘛
没干嘛
好的
你来干嘛
你知道我被调查?
是
你知道我快被挤出竞选了?
不 这个我不知道
你们正被调查
所以不能当我的律师
是的 我听说了
我需要代理律师
Tascioni女士
有空吗
当然
时间轴招聘群号：77207643
翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入