[Script Info]
; // 此字幕由Srt2Ass生成
; // 欢迎访问人人影视 http://www.YYeTs.com
Title:YYeTs
Original Script:YYeTs
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 1,0:00:00.00,0:00:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\bord0\shad0\fscx11\fscy14\p1\c&HCE8F00&\t(9500,10000,1,\fry360)\move(74,248,62,276,9500,10000)}m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0{\p0}
Dialogue: 3,0:00:00.00,0:00:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\bord0\shad0\fscx11\fscy14\p1\c&HF6DBA1&\t(9500,10000,1,\fry360)\move(74,248,62,276,9500,10000)}m 115 64 l 115 35 l 171 0 l 177 0 l 133 46 l 143 52 l 179 0 l 184 0 l 159 63 l 229 107 l 229 182 l 145 96 l 135 122 l 207 227 l 137 227 l 115 172 l 115 93 l 126 76 l 115 64 l 104 76 l 115 93 l 115 172 l 93 227 l 23 227 l 95 122 l 84 96 l 0 182 l 0 107 l 70 63 l 45 0 l 50 0 l 87 52 l 97 46 l 52 0 l 59 0 l 115 35{\p0}
Dialogue: 5,0:00:00.00,0:00:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\bord0\shad0\fscx15\fscy18\p1\1a&H3D&\c&HFFFFFF&\blur10\move(64,238,51,268,9500,10000)}m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60{\p0}
Dialogue: 1,0:00:00.00,0:00:10.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\blur20\bord0\shad0\fscx11\fscy14\p1\c&HECB000&\pos(90,248)\t(0,1000,1,\blur0)}m 325 0 l 355 0 l 332 47 l 354 47 l 399 136 l 369 136 l 328 53 l 288 136 l 257 136 l 325 0 m 467 0 l 497 0 l 474 47 l 496 47 l 541 136 l 511 136 l 470 53 l 430 136 l 399 136 l 467 0 m 545 1 l 583 1 l 583 14 l 568 14 l 568 19 l 583 19 l 583 30 l 568 30 l 568 34 l 599 34 l 599 30 l 583 30 l 583 19 l 599 19 l 599 14 l 583 14 l 583 1 l 611 1 b 616 1 622 6 622 10 l 622 36 l 652 0 l 678 0 l 644 41 l 622 41 l 622 47 l 596 47 l 597 54 l 625 54 l 625 68 l 541 68 l 541 54 l 572 54 l 571 47 l 545 47 l 545 1 m 583 72 l 583 85 l 569 85 l 569 90 l 598 90 l 598 85 l 583 85 l 583 72 l 611 72 b 615 72 621 78 621 82 l 653 44 l 678 44 l 644 86 l 621 86 l 621 103 l 597 103 l 597 136 l 570 136 l 564 126 l 562 136 l 542 136 l 548 107 l 568 107 l 565 121 l 571 121 l 571 103 l 547 103 l 547 72 l 583 72 m 600 107 l 620 107 l 624 124 l 653 89 l 679 89 l 642 136 l 615 136 l 618 132 l 606 132 l 600 107 m 689 0 l 716 0 l 721 15 l 732 15 l 732 30 l 718 56 l 731 56 l 735 100 l 721 100 l 717 59 l 714 64 l 714 136 l 693 136 l 693 79 l 676 79 l 707 30 l 679 30 l 679 15 l 694 15 l 689 0 m 738 0 l 804 0 b 807 0 813 6 813 9 l 813 87 l 794 87 l 794 14 l 756 14 l 756 87 l 763 77 l 763 21 l 787 21 l 787 91 l 798 91 l 798 120 l 820 120 l 812 136 l 778 136 l 778 90 l 748 136 l 723 136 l 756 87 l 738 87 l 738 0 m 257 151 l 275 151 l 297 182 l 319 151 l 337 151 l 304 197 l 304 227 l 290 227 l 290 197 l 257 151 m 337 151 l 355 151 l 377 182 l 399 151 l 417 151 l 384 197 l 384 227 l 370 227 l 370 197 l 337 151 m 425 192 l 447 192 b 445 181 427 181 425 192 l 410 192 b 414 162 458 162 462 192 l 462 206 l 425 206 b 425 210 429 212 433 213 l 462 213 l 462 227 l 433 227 b 412 227 408 203 410 192 m 462 151 l 532 151 l 532 165 l 504 165 l 504 227 l 489 227 l 489 165 l 462 165 l 462 151 m 580 172 l 580 186 l 549 186 b 543 186 543 192 549 192 l 565 192 b 589 192 589 227 565 227 l 532 227 l 532 213 l 565 213 b 570 213 570 206 565 206 l 549 206 b 524 206 524 172 549 172 l 580 172 m 592 213 l 606 213 l 606 227 l 592 227 l 592 213 m 639 172 l 665 172 l 665 186 l 639 186 b 623 186 623 213 639 213 l 665 213 l 665 227 l 639 227 b 603 227 603 172 639 172 m 700 184 b 722 184 722 215 700 215 l 700 229 b 740 229 740 170 700 170 b 660 170 660 229 700 229 l 700 215 b 680 215 680 184 700 184 m 737 172 l 782 172 b 803 172 813 177 813 198 l 813 228 l 799 228 l 799 198 b 799 186 793 187 782 187 l 782 228 l 768 228 l 768 187 l 752 187 l 752 228 l 737 228 l 737 172{\p0}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:10.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\alpha&FF&\bord0\shad0\b0\c&HECB000&\fn方正兰亭粗黑_GBK\fs25\pos(100,254)}人人影視\N{\fs18\fsp-1}YYeTs.com
Dialogue: 1,0:00:01.00,0:00:10.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\bord0\shad0\b1\c&HFFFFFF&\fn方正兰亭粗黑_GBK\c&HECB000&\pos(105,265)\clip(50,204,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,204,335,275))}原創翻譯 雙語字幕
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:10.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\clip(50,204,52,273)\fad(500,500)\3c&HFFFFFF&\fscx600\fs86\alpha&H9F&\c&H000000&\bord1\shad0\t(0,1000,1,\clip(52,204,335,275))}■
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:10.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\fn方正准圆简体\b1\bord0\shad0\pos(237,265)\clip(50,204,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,204,335,275))}僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為\N更多影視更新\N{\fs18}請登陸{\c&H26F4FF&\fn方正综艺简体}www.YYeTs.com
Dialogue: 1,0:00:10.00,0:00:15.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\c&H26F4FF&\fn方正准圆简体\shad0\bord1\blur5\clip(73,242,361,278)\move(16,270,205,270,0,927)\t(4500,5000,1,\frx1080)}翻譯：{\fs18\c&HFFFFFF&}冰藍
Dialogue: 0,0:00:10.00,0:00:25.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\3c&HFFFFFF&\fs36\fscx1350\alpha&H9F&\c&H000000&\bord1\shad0\clip(71,242,75,280)\t(0,500,1,\clip(73,242,361,278)\t(15000,15500,1,\clip(71,242,75,280)))\pos(206,279)}■
Dialogue: 1,0:00:15.00,0:00:20.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\c&H26F4FF&\fn方正准圆简体\shad0\bord1\blur5\clip(73,242,361,278)\move(-40,270,196,270,0,724)\t(4500,5000,1,\frx1080)}校對：{\fs18\c&HFFFFFF&}冰藍天然呆    {\fs16\c&H26F4FF&}時間軸：{\fs18\c&HFFFFFF&}小雨     貝貝
Dialogue: 1,0:00:20.00,0:00:25.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\c&H26F4FF&\fn方正准圆简体\shad0\bord1\blur5\clip(73,242,361,278)\move(-40,270,196,270,0,724)\t(4500,5000,1,\frx1080)}后期/特效：{\fs18\c&HFFFFFF&}WiLL    {\fs16\c&H26F4FF&}總監：{\fs18\c&HFFFFFF&}冰藍     WiLL
Dialogue: 0,0:00:53.61,0:00:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是德拉戈  老子的包裹呢
Dialogue: 0,0:00:57.77,0:00:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老子才不管什么狗屁規矩
Dialogue: 0,0:00:59.48,0:01:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的規矩是  付了錢就要交貨
Dialogue: 0,0:01:10.82,0:01:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你  我決定跳過中介  凱根  
Dialogue: 0,0:01:13.51,0:01:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  就是你  告訴我聯系人的電話
Dialogue: 0,0:01:34.41,0:01:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再讓我問一次  我就割斷你的喉嚨
Dialogue: 0,0:01:56.19,0:01:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:01:56.96,0:01:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-司機在哪  -您說什么
Dialogue: 0,0:01:59.46,0:02:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中介凱根太不靠譜
Dialogue: 0,0:02:02.46,0:02:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我要你辦好這事  -我們只和凱根做交易
Dialogue: 0,0:02:05.27,0:02:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凱根和這次交易沒關系了
Dialogue: 0,0:02:07.61,0:02:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是客戶  貨在哪
Dialogue: 0,0:02:10.65,0:02:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  先生  可能有所延誤
Dialogue: 0,0:02:12.04,0:02:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}來電
Dialogue: 0,0:02:13.25,0:02:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就該送到了
Dialogue: 0,0:02:13.29,0:02:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}無法顯示對方號碼
Dialogue: 0,0:02:15.54,0:02:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  先生  我正在盡力查看運送情況
Dialogue: 0,0:02:18.78,0:02:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加點油  找到我的貨
Dialogue: 0,0:02:22.04,0:02:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}無法顯示對方號碼
Dialogue: 0,0:02:22.39,0:02:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別追蹤我的號碼了
Dialogue: 0,0:02:23.92,0:02:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是德拉戈·蘇也克  去問問吧
Dialogue: 0,0:02:22.79,0:02:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}查找//弗蘭克
Dialogue: 0,0:02:23.72,0:02:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}無法獲取位置
Dialogue: 0,0:02:26.64,0:02:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽到我的大名  你的司機就該乖乖把貨送來
Dialogue: 0,0:02:30.97,0:02:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是快遞員
Dialogue: 0,0:02:32.26,0:02:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我正在確定他的位置  蘇也克先生
Dialogue: 0,0:02:34.46,0:02:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了他的安全  希望你比我更早找到他
Dialogue: 0,0:02:40.43,0:02:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}撥打弗蘭克電話 開始查詢來電號碼 無法追蹤位置
Dialogue: 0,0:02:42.03,0:02:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}撥打弗蘭克電話
Dialogue: 0,0:02:42.65,0:02:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  弗蘭克  接電話
Dialogue: 0,0:03:09.01,0:03:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,400)}{\fn方正兰亭特黑_GBK}{\b1}{\bord0}{\shad0}{\fs35}非常人販 {\fs20}{\i1}電視劇版\N{\fs15}{\fn方正兰亭粗黑_GBK}第一季 第四集
Dialogue: 0,0:04:28.05,0:04:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三小時前
Dialogue: 0,0:04:43.85,0:04:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  不是好消息
Dialogue: 0,0:04:47.08,0:04:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理查德的第三次心臟移植手術排斥了
Dialogue: 0,0:04:50.96,0:04:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-心肌病加重了  -這是什么意思
Dialogue: 0,0:04:55.13,0:04:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在您兒子唯一活下去的指望
Dialogue: 0,0:04:57.12,0:04:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是第四次心臟移植手術
Dialogue: 0,0:04:59.89,0:05:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:05:01.01,0:05:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿爾貝尼茲先生  我得說這并不容易
Dialogue: 0,0:05:04.34,0:05:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匹配的心臟目前還沒有
Dialogue: 0,0:05:07.29,0:05:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有了就是我們優先對吧
Dialogue: 0,0:05:08.78,0:05:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然  明早把理查德
Dialogue: 0,0:05:11.28,0:05:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送來醫院進行觀察
Dialogue: 0,0:05:13.17,0:05:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有了匹配的心臟
Dialogue: 0,0:05:15.47,0:05:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們就能馬上動手術
Dialogue: 0,0:05:19.84,0:05:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您覺得心臟...
Dialogue: 0,0:05:20.79,0:05:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我無法保證
Dialogue: 0,0:05:30.66,0:05:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要帶書嗎
Dialogue: 0,0:05:31.94,0:05:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要  我要看完《動物莊園》
Dialogue: 0,0:05:33.85,0:05:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高中就要求看《動物莊園》了嗎
Dialogue: 0,0:05:35.83,0:05:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是額外任務  我已經看完了其他書
Dialogue: 0,0:05:39.28,0:05:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我要上巴黎政治大學  就得刻苦
Dialogue: 0,0:05:47.82,0:05:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  你必須堅持下去  媽媽現在很痛苦
Dialogue: 0,0:05:52.96,0:05:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好害怕  理查德
Dialogue: 0,0:05:55.62,0:05:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害怕失去你
Dialogue: 0,0:05:57.63,0:05:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不會失去我  爸爸
Dialogue: 0,0:06:05.69,0:06:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧  媽媽會嚇壞的
Dialogue: 0,0:06:22.57,0:06:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想過招個人來幫忙嗎 
Dialogue: 0,0:06:24.75,0:06:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能受傷
Dialogue: 0,0:06:26.85,0:06:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用  弗蘭克  我一直使用這些工具
Dialogue: 0,0:06:28.39,0:06:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太得心應手了
Dialogue: 0,0:06:33.78,0:06:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么
Dialogue: 0,0:06:36.47,0:06:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讓你緊張了嗎
Dialogue: 0,0:06:38.05,0:06:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是不想看你摧毀一輛車
Dialogue: 0,0:06:40.11,0:06:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你負責駕駛  我負責修車
Dialogue: 0,0:06:43.29,0:06:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:06:56.92,0:06:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許你沒取掉所有螺母
Dialogue: 0,0:06:58.84,0:07:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我當然全取掉了  你為什么要這樣
Dialogue: 0,0:07:01.25,0:07:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安全第一哦  迪爾特
Dialogue: 0,0:07:02.45,0:07:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還和我談安全
Dialogue: 0,0:07:13.77,0:07:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:07:14.92,0:07:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺好的
Dialogue: 0,0:07:19.98,0:07:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能把手推車拿給我嗎
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-那個嗎  -對
Dialogue: 0,0:07:26.30,0:07:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-這里的手推車嗎  -對
Dialogue: 0,0:07:35.33,0:07:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝了  
Dialogue: 0,0:07:37.33,0:07:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:07:39.92,0:07:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你確定沒事吧  -沒事
Dialogue: 0,0:07:43.17,0:07:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是要檢查集合管
Dialogue: 0,0:07:51.56,0:07:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能推我一把嗎
Dialogue: 0,0:07:59.85,0:08:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再推一下
Dialogue: 0,0:08:01.51,0:08:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推到車下
Dialogue: 0,0:08:04.03,0:08:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:08:05.68,0:08:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我得走了  -保重  回見
Dialogue: 0,0:08:09.09,0:08:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起來時別指望我
Dialogue: 0,0:08:10.35,0:08:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我只是檢查一下聯動裝置
Dialogue: 0,0:08:13.43,0:08:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不是集合管嗎  -對  集合管
Dialogue: 0,0:08:17.70,0:08:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待會兒我想
Dialogue: 0,0:08:21.01,0:08:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做個按摩  舒筋活骨
Dialogue: 0,0:08:23.13,0:08:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽起來是個好主意
Dialogue: 0,0:08:26.38,0:08:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我得走了  謝謝你的咖啡  -不客氣
Dialogue: 0,0:08:29.45,0:08:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-慢慢檢查聯動裝置吧  -好
Dialogue: 0,0:08:35.42,0:08:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:08:43.17,0:08:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是銀行  你就會破產蹲大牢
Dialogue: 0,0:08:48.42,0:08:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我只是個人  也沒人權
Dialogue: 0,0:08:53.07,0:08:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就可以免此一劫了
Dialogue: 0,0:08:56.27,0:08:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就得自己打理生意
Dialogue: 0,0:09:00.26,0:09:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這件事中  就是說...
Dialogue: 0,0:09:05.69,0:09:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去外面等著
Dialogue: 0,0:09:18.06,0:09:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉
Dialogue: 0,0:09:20.05,0:09:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我試過了
Dialogue: 0,0:09:21.87,0:09:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我試過了一切  但是仍然不能康復
Dialogue: 0,0:09:24.41,0:09:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不  別怪自己
Dialogue: 0,0:09:26.08,0:09:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是...  你只是病了  沒關系
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還可以接受別的療法  看別的醫生
Dialogue: 0,0:09:34.28,0:09:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次我只想回家
Dialogue: 0,0:09:37.22,0:09:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:09:39.70,0:09:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜帶你回家  我一會兒就回去
Dialogue: 0,0:09:41.59,0:09:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-還有些事要辦  -你不生氣嗎
Dialogue: 0,0:09:44.75,0:09:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生氣  我怎么會生氣
Dialogue: 0,0:09:51.36,0:09:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我靜一下
Dialogue: 0,0:09:55.04,0:09:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利普  我的兒子  我的乖兒子
Dialogue: 0,0:10:00.33,0:10:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會讓你死的  我向你保證
Dialogue: 0,0:10:05.25,0:10:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會盡一切努力  好嗎
Dialogue: 0,0:10:26.33,0:10:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  引用弗里德里希·馮·席勒的話
Dialogue: 0,0:10:26.35,0:10:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}德國18世紀著名詩人  哲學家  歷史學家和劇作家
Dialogue: 0,0:10:30.84,0:10:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父子不僅是血肉至親
Dialogue: 0,0:10:33.62,0:10:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更是靈魂相依
Dialogue: 0,0:10:47.52,0:10:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,索菲  
Dialogue: 0,0:10:48.93,0:10:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-親愛的  有了  -怎么了
Dialogue: 0,0:10:50.81,0:10:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-什么  -他們有心臟了
Dialogue: 0,0:10:52.71,0:10:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能  天啊
Dialogue: 0,0:10:56.75,0:11:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-難以置信  -馬上過來
Dialogue: 0,0:11:00.68,0:11:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝天謝地  我就過來
Dialogue: 0,0:11:05.64,0:11:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前喜歡打拳擊  
Dialogue: 0,0:11:07.12,0:11:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不再辦健身會員卡了
Dialogue: 0,0:11:09.78,0:11:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我就在家打
Dialogue: 0,0:11:16.48,0:11:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,省錢  而且健身效果很好
Dialogue: 0,0:11:19.85,0:11:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會付款  我手里有你的錢
Dialogue: 0,0:11:22.05,0:11:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我無所謂了
Dialogue: 0,0:11:31.83,0:11:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:33.00,0:11:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有名捐贈者  心臟就要到了
Dialogue: 0,0:11:35.67,0:11:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我派司機過去  一小時內趕到
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷心臟對我來說很困難
Dialogue: 0,0:11:41.37,0:11:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人一直守著心臟
Dialogue: 0,0:11:43.42,0:11:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你失手了  那你就等死吧
Dialogue: 0,0:12:13.73,0:12:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來了
Dialogue: 0,0:13:20.78,0:13:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}急診室
Dialogue: 0,0:13:28.39,0:13:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是司機嗎
Dialogue: 0,0:13:29.92,0:13:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡快把這個帶給客戶   
Dialogue: 0,0:13:31.87,0:13:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間緊迫
Dialogue: 0,0:13:46.74,0:13:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:13:49.63,0:13:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心臟呢
Dialogue: 0,0:14:04.48,0:14:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-怎么會這樣  -我們尚且不知
Dialogue: 0,0:14:07.86,0:14:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經確認心臟
Dialogue: 0,0:14:09.11,0:14:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在捐贈醫院的救護車上
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是在路上被偷了
Dialogue: 0,0:14:13.03,0:14:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道沒人一直守著嗎
Dialogue: 0,0:14:15.69,0:14:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有  醫護人員一路監督
Dialogue: 0,0:14:18.24,0:14:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在查明真相
Dialogue: 0,0:14:19.82,0:14:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向你保證我們在盡全力尋找心臟
Dialogue: 0,0:14:22.51,0:14:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察正在趕來
Dialogue: 0,0:14:24.46,0:14:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過多久心臟會停跳
Dialogue: 0,0:14:27.91,0:14:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最多四小時
Dialogue: 0,0:14:35.08,0:14:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們最好在那時之前找到他
Dialogue: 0,0:15:03.55,0:15:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾一下
Dialogue: 0,0:15:06.53,0:15:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你是孩子的父親嗎  -是
Dialogue: 0,0:15:09.51,0:15:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是塔科尼警探  
Dialogue: 0,0:15:11.80,0:15:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負責調查此案
Dialogue: 0,0:15:14.05,0:15:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有線索了嗎
Dialogue: 0,0:15:16.10,0:15:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實有
Dialogue: 0,0:15:17.57,0:15:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負責運送心臟的
Dialogue: 0,0:15:19.45,0:15:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一名醫護人員失蹤了
Dialogue: 0,0:15:22.04,0:15:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在出入市的大路上設立了檢查點
Dialogue: 0,0:15:27.00,0:15:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警探  醫護人員找到了
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他在這里  - 失陪了
Dialogue: 0,0:15:36.29,0:15:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他按時取了心臟  但是沒送過來
Dialogue: 0,0:15:39.40,0:15:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顯然  他在去機場的路上被攔下了
Dialogue: 0,0:15:42.15,0:15:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說自己要去度假
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是醫院沒有他請假的記錄
Dialogue: 0,0:15:50.18,0:15:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還剩多少時間
Dialogue: 0,0:15:52.56,0:15:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三個小時多一點
Dialogue: 0,0:15:55.44,0:15:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我進來時看到記者了
Dialogue: 0,0:15:57.74,0:15:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  壞事傳千里
Dialogue: 0,0:16:00.64,0:16:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要請你幫個忙
Dialogue: 0,0:16:23.02,0:16:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我是塔科尼警探  -好吧
Dialogue: 0,0:16:28.03,0:16:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這家醫院工作對吧
Dialogue: 0,0:16:30.49,0:16:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醫護人員  還是移植小組的一員
Dialogue: 0,0:16:33.49,0:16:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經告訴他們  我和這事沒關系
Dialogue: 0,0:16:39.66,0:16:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎么回事
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記者
Dialogue: 0,0:16:43.66,0:16:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們一聽說這種事就趨之若鶩
Dialogue: 0,0:16:45.73,0:16:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直無法攔住他們
Dialogue: 0,0:16:48.16,0:16:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去和他們談談
Dialogue: 0,0:17:08.72,0:17:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深表歉意
Dialogue: 0,0:17:12.02,0:17:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們說到哪里來了
Dialogue: 0,0:17:16.06,0:17:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和他們說了什么
Dialogue: 0,0:17:17.37,0:17:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你認罪了
Dialogue: 0,0:17:19.19,0:17:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還要供出所有涉案人員的名字
Dialogue: 0,0:17:24.08,0:17:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你他媽瘋了吧  我從沒這么說過
Dialogue: 0,0:17:26.98,0:17:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然沒有
Dialogue: 0,0:17:28.74,0:17:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果你真是無辜的
Dialogue: 0,0:17:31.11,0:17:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的罪犯就馬上會知道
Dialogue: 0,0:17:33.43,0:17:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不過是我的計策
Dialogue: 0,0:17:36.52,0:17:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然  我會保護
Dialogue: 0,0:17:39.62,0:17:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愿意合作的人
Dialogue: 0,0:17:50.05,0:17:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他知道心臟在哪嗎
Dialogue: 0,0:17:51.56,0:17:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道  但他告訴我們有人也許能幫忙
Dialogue: 0,0:17:55.92,0:17:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-誰  -我以前和他打過交道
Dialogue: 0,0:18:15.04,0:18:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警探
Dialogue: 0,0:18:16.57,0:18:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情況緊急  弗蘭克
Dialogue: 0,0:18:18.16,0:18:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我不方便說話
Dialogue: 0,0:18:19.94,0:18:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許你看了新聞
Dialogue: 0,0:18:22.12,0:18:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用于移植的心臟被偷了
Dialogue: 0,0:18:24.64,0:18:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不  我沒聽說過  -我們抓到了一名男子
Dialogue: 0,0:18:27.22,0:18:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說把心臟交給了快遞員
Dialogue: 0,0:18:30.46,0:18:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他描述了快遞員和車的樣子
Dialogue: 0,0:18:34.11,0:18:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  和你相符
Dialogue: 0,0:18:35.64,0:18:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有消息就告訴你
Dialogue: 0,0:18:37.13,0:18:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  要知道
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一名14歲男孩急需心臟  他病得很重
Dialogue: 0,0:18:40.83,0:18:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果手術不在三小時內進行  
Dialogue: 0,0:18:44.33,0:18:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就會死
Dialogue: 0,0:18:46.45,0:18:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-弗蘭克  -我得掛了  警探
Dialogue: 0,0:18:49.29,0:18:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掛斷
Dialogue: 0,0:18:55.38,0:18:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-貨在哪里  -后備箱里
Dialogue: 0,0:18:57.64,0:18:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打開后備箱
Dialogue: 0,0:19:10.18,0:19:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么
Dialogue: 0,0:19:15.96,0:19:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快打開  沒空和你耗著
Dialogue: 0,0:19:22.62,0:19:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要報酬嗎  打開后備箱
Dialogue: 0,0:19:33.80,0:19:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攔住他  攔住他
Dialogue: 0,0:19:42.31,0:19:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把老子的電話拿來
Dialogue: 0,0:19:49.02,0:19:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜歡你突然造訪
Dialogue: 0,0:19:51.83,0:19:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正好在這附近
Dialogue: 0,0:19:54.26,0:19:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-凱根  你想怎么樣  -什么
Dialogue: 0,0:19:58.21,0:19:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不告訴我你來干嘛
Dialogue: 0,0:19:59.92,0:20:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就把你從窗戶扔出去
Dialogue: 0,0:20:03.10,0:20:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得談談你男人的事
Dialogue: 0,0:20:20.41,0:20:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說重點
Dialogue: 0,0:20:22.34,0:20:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想
Dialogue: 0,0:20:23.40,0:20:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是頭一回
Dialogue: 0,0:20:25.02,0:20:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近  這些任務
Dialogue: 0,0:20:27.89,0:20:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變得有些復雜
Dialogue: 0,0:20:31.60,0:20:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得承認  
Dialogue: 0,0:20:32.52,0:20:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有太多人死了
Dialogue: 0,0:20:34.64,0:20:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩次都是自衛  而且那些人都是匪徒
Dialogue: 0,0:20:37.86,0:20:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一個還是你介紹來的
Dialogue: 0,0:20:39.52,0:20:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是說  
Dialogue: 0,0:20:41.73,0:20:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你男人開始小有名氣了
Dialogue: 0,0:20:45.83,0:20:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么名氣
Dialogue: 0,0:20:48.55,0:20:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣說吧  他很引人注目
Dialogue: 0,0:20:53.38,0:20:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這家伙很會惹麻煩  卡拉
Dialogue: 0,0:20:56.19,0:20:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹敵不少
Dialogue: 0,0:21:00.84,0:21:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到快遞員  拿回心臟
Dialogue: 0,0:21:03.80,0:21:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再殺了那混蛋
Dialogue: 0,0:21:06.65,0:21:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去
Dialogue: 0,0:22:16.75,0:22:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是德拉戈  老子的包裹呢
Dialogue: 0,0:22:21.31,0:22:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你  我決定跳過中介  凱根
Dialogue: 0,0:22:24.02,0:22:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  就是你
Dialogue: 0,0:22:35.08,0:22:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又怎么了
Dialogue: 0,0:22:36.36,0:22:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛剛都還和你談過
Dialogue: 0,0:22:38.22,0:22:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你什么意思  -你男人又闖禍了
Dialogue: 0,0:22:40.69,0:22:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿吉  怎么回事
Dialogue: 0,0:22:42.01,0:22:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說我沒警告過你
Dialogue: 0,0:22:53.02,0:22:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給你
Dialogue: 0,0:23:03.34,0:23:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果心臟超過三小時才到
Dialogue: 0,0:23:05.08,0:23:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就失效了
Dialogue: 0,0:23:06.40,0:23:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血壓下降
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的心臟正在衰竭
Dialogue: 0,0:23:16.02,0:23:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們必須送他進手術室  去開門
Dialogue: 0,0:23:18.68,0:23:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧  快點
Dialogue: 0,0:23:22.64,0:23:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快  快
Dialogue: 0,0:23:27.27,0:23:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:23:29.31,0:23:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:23:30.93,0:23:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他現在充血性心力衰竭  要進手術室
Dialogue: 0,0:23:33.57,0:23:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要立刻接上人工心肺機
Dialogue: 0,0:23:35.41,0:23:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給他保命
Dialogue: 0,0:23:36.74,0:23:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是心臟還沒找到
Dialogue: 0,0:23:39.13,0:23:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我們別無選擇
Dialogue: 0,0:23:46.69,0:23:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}酒吧  餐館
Dialogue: 0,0:23:57.50,0:23:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}內有器官  心臟
Dialogue: 0,0:24:19.06,0:24:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:24:19.81,0:24:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}進行全球跟蹤
Dialogue: 0,0:24:19.89,0:24:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你找到他了嗎  -找到了
Dialogue: 0,0:24:22.90,0:24:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他在回來的路上嗎  -還沒有
Dialogue: 0,0:24:26.27,0:24:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告訴過你  我保證
Dialogue: 0,0:24:28.12,0:24:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他送回包裹  我就不傷害他
Dialogue: 0,0:24:29.91,0:24:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他現在就得送過來
Dialogue: 0,0:24:32.45,0:24:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我理解  -那你為什么還不阻止他
Dialogue: 0,0:24:34.69,0:24:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}來源是誰\N跟蹤來源\N查找來源
Dialogue: 0,0:24:35.46,0:24:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不聽我的
Dialogue: 0,0:24:37.15,0:24:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我和他談談
Dialogue: 0,0:24:38.60,0:24:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可不是個好主意
Dialogue: 0,0:24:39.92,0:24:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管你怎么想
Dialogue: 0,0:24:42.34,0:24:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我接通他的電話
Dialogue: 0,0:24:44.42,0:24:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我盡力吧
Dialogue: 0,0:24:48.98,0:24:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}來電  卡拉·瓦萊麗\N接聽  忽略
Dialogue: 0,0:24:51.70,0:24:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡拉
Dialogue: 0,0:24:52.52,0:24:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  我接到了憤怒客戶的來電
Dialogue: 0,0:24:54.54,0:24:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有送去包裹
Dialogue: 0,0:24:56.31,0:24:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道那是什么東西嗎
Dialogue: 0,0:24:58.16,0:25:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  我還以為這沒關系
Dialogue: 0,0:25:01.18,0:25:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是心臟
Dialogue: 0,0:25:02.51,0:25:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要移植給一名垂死男孩  后來被偷了
Dialogue: 0,0:25:06.22,0:25:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客戶是德拉戈·蘇也克
Dialogue: 0,0:25:08.57,0:25:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道他是法國南部最有名的嫌疑犯
Dialogue: 0,0:25:11.72,0:25:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和政界  警察都有勾結
Dialogue: 0,0:25:14.92,0:25:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管  他為什么要心臟
Dialogue: 0,0:25:17.34,0:25:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:25:18.68,0:25:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去查啊
Dialogue: 0,0:25:24.87,0:25:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}德拉戈·蘇也克
Dialogue: 0,0:25:31.44,0:25:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}德拉戈·蘇也克
Dialogue: 0,0:25:32.91,0:25:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}申請接受捐贈
Dialogue: 0,0:25:42.43,0:25:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-喂  -德拉戈有個16歲的兒子
Dialogue: 0,0:25:44.95,0:25:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,患有先天性心臟病
Dialogue: 0,0:25:46.37,0:25:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的心臟衰竭好幾年了
Dialogue: 0,0:25:47.83,0:25:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在急需移植
Dialogue: 0,0:25:49.82,0:25:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德拉戈插隊了
Dialogue: 0,0:25:51.93,0:25:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在家里準備了一間現代化手術室
Dialogue: 0,0:25:54.14,0:25:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雇了一隊醫生
Dialogue: 0,0:25:56.85,0:25:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他為此花費數百萬  弗蘭克
Dialogue: 0,0:25:58.89,0:26:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指望我同情他嗎
Dialogue: 0,0:26:00.74,0:26:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前問我原因  我只是在回答
Dialogue: 0,0:26:03.27,0:26:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這活兒是凱根推薦的對吧
Dialogue: 0,0:26:05.18,0:26:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來處理凱根的事  弗蘭克
Dialogue: 0,0:26:07.35,0:26:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德拉戈在另一條線上  他想和你談談
Dialogue: 0,0:26:10.56,0:26:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:26:11.87,0:26:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇也克先生  快遞員的電話接通了
Dialogue: 0,0:26:14.79,0:26:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪
Dialogue: 0,0:26:16.24,0:26:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕計劃有變
Dialogue: 0,0:26:18.10,0:26:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別人說你從不改變交易
Dialogue: 0,0:26:21.91,0:26:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們把定金還給你
Dialogue: 0,0:26:23.14,0:26:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還你妹啊
Dialogue: 0,0:26:25.27,0:26:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你必須在兩小時內送來包裹
Dialogue: 0,0:26:27.39,0:26:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然老子一定會找到你  把你碎尸萬段
Dialogue: 0,0:26:36.74,0:26:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:26:39.28,0:26:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醫生想知道該不該把他弄醒
Dialogue: 0,0:26:41.33,0:26:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:26:43.13,0:26:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們只能讓他昏迷這么久
Dialogue: 0,0:26:44.86,0:26:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手術照常進行
Dialogue: 0,0:26:47.05,0:26:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要告訴組織里所有人
Dialogue: 0,0:26:49.35,0:26:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司機的外貌和車型
Dialogue: 0,0:26:51.46,0:26:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,街上要設立眼線
Dialogue: 0,0:26:53.41,0:26:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要所有皮條客  
Dialogue: 0,0:26:55.16,0:26:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妓女和毒販
Dialogue: 0,0:26:56.79,0:26:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都去找這個人
Dialogue: 0,0:26:58.97,0:27:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦找到他  就通知我
Dialogue: 0,0:27:25.52,0:27:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑爹啊
Dialogue: 0,0:28:38.39,0:28:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要瑞典式按摩還是深層組織按摩
Dialogue: 0,0:28:41.40,0:28:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能讓我的背放松就行
Dialogue: 0,0:28:43.26,0:28:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我坐不下  站不直
Dialogue: 0,0:28:45.22,0:28:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放松吧
Dialogue: 0,0:28:46.76,0:28:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會讓你康復的
Dialogue: 0,0:28:51.85,0:28:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:28:54.23,0:28:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再給你點小費  最后要讓我
Dialogue: 0,0:28:57.75,0:28:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽一把
Dialogue: 0,0:28:59.60,0:29:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽一把
Dialogue: 0,0:29:00.41,0:29:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是最后...
Dialogue: 0,0:29:03.78,0:29:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我開心開心
Dialogue: 0,0:29:06.17,0:29:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:29:08.38,0:29:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-喂  -迪爾特  我需要一輛車
Dialogue: 0,0:29:11.76,0:29:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-什么時候  -現在
Dialogue: 0,0:29:15.33,0:29:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-那是什么聲音  -我在按摩
Dialogue: 0,0:29:18.16,0:29:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今早我弄傷了背  我的背...
Dialogue: 0,0:29:20.70,0:29:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒時間閑聊  情況緊急  我要一輛車
Dialogue: 0,0:29:23.54,0:29:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-放開我  -放松就好
Dialogue: 0,0:29:27.21,0:29:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要扭斷我脖子  我怎么放松
Dialogue: 0,0:29:29.08,0:29:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-迪爾特  -在
Dialogue: 0,0:29:31.09,0:29:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我要車  -你開的那輛呢
Dialogue: 0,0:29:34.69,0:29:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了點意外
Dialogue: 0,0:29:36.68,0:29:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-車子陷在泥漿里了  -夠了
Dialogue: 0,0:29:39.08,0:29:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夠了  別讓我遭罪
Dialogue: 0,0:29:42.11,0:29:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還你  自己去爽吧
Dialogue: 0,0:29:46.22,0:29:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迪爾特
Dialogue: 0,0:29:47.29,0:29:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  對不起  聽著
Dialogue: 0,0:29:49.40,0:29:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幾乎動彈不得  更別提開車了
Dialogue: 0,0:29:52.48,0:29:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  你好好享受按摩吧
Dialogue: 0,0:29:54.04,0:29:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  你剛才是不是說泥漿
Dialogue: 0,0:30:20.41,0:30:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷內·杜加  街上盯梢的一個毒販
Dialogue: 0,0:30:23.75,0:30:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷內
Dialogue: 0,0:30:24.80,0:30:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇也克先生  我看到了您要找的人
Dialogue: 0,0:30:26.90,0:30:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟著他  別讓他離開你視線  盡量抓住他
Dialogue: 0,0:30:29.97,0:30:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟緊點  他車技很棒
Dialogue: 0,0:30:31.90,0:30:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  他在走路
Dialogue: 0,0:30:35.25,0:30:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他帶著包裹嗎
Dialogue: 0,0:30:37.11,0:30:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他背了一個包  是指這個嗎
Dialogue: 0,0:30:38.73,0:30:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓住他  必要時可以干掉他  我無所謂
Dialogue: 0,0:30:41.01,0:30:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一定要保護好包  明白嗎
Dialogue: 0,0:30:45.33,0:30:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  先生
Dialogue: 0,0:31:02.60,0:31:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快  快  抓住他
Dialogue: 0,0:32:05.62,0:32:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下  警察
Dialogue: 0,0:32:30.42,0:32:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-喂  -弗蘭克  你在哪
Dialogue: 0,0:32:33.04,0:32:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在給你打電話  
Dialogue: 0,0:32:34.80,0:32:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒多少時間了  男孩的心臟衰竭了
Dialogue: 0,0:32:38.32,0:32:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此時他正躺在手術臺上
Dialogue: 0,0:32:40.55,0:32:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們接了臺機器給他保命
Dialogue: 0,0:32:42.85,0:32:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我正努力呢  -你什么意思
Dialogue: 0,0:32:45.05,0:32:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:32:46.77,0:32:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-心臟到底在不在你手里  -我再打給你
Dialogue: 0,0:32:50.22,0:32:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊  該死
Dialogue: 0,0:33:09.21,0:33:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:33:11.61,0:33:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-有什么能幫您的  先生  -不好意思  警官
Dialogue: 0,0:33:15.26,0:33:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在欣賞這輛車
Dialogue: 0,0:33:17.45,0:33:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包里是什么
Dialogue: 0,0:33:19.07,0:33:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我確實需要您的幫助
Dialogue: 0,0:33:21.20,0:33:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請保證把包里的東西
Dialogue: 0,0:33:23.92,0:33:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡快送去醫院  這至關重要
Dialogue: 0,0:33:27.10,0:33:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心  把包給我吧
Dialogue: 0,0:33:29.70,0:33:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:33:32.94,0:33:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能幫我頂一會兒崗嗎
Dialogue: 0,0:33:34.52,0:33:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才有人給了我這個  我要送去醫院
Dialogue: 0,0:33:37.30,0:33:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來是被偷的心臟
Dialogue: 0,0:33:46.08,0:33:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總部...
Dialogue: 0,0:34:00.52,0:34:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  別再玩游戲了
Dialogue: 0,0:34:03.18,0:34:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心臟在警察手里  警探
Dialogue: 0,0:34:04.94,0:34:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  這是什么時候的事
Dialogue: 0,0:34:07.54,0:34:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛給了警察  他們一定上報了
Dialogue: 0,0:34:09.61,0:34:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:34:11.15,0:34:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的無線電裝置和總部連接
Dialogue: 0,0:34:14.65,0:34:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有電話我會知道
Dialogue: 0,0:34:16.87,0:34:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察沒有上報給總部
Dialogue: 0,0:34:24.60,0:34:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警探  我回頭找你
Dialogue: 0,0:34:26.43,0:34:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克  你在干什么
Dialogue: 0,0:34:59.46,0:35:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警探  恕我直言  我現在不方便說話
Dialogue: 0,0:35:02.33,0:35:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛和總部聯系了
Dialogue: 0,0:35:04.25,0:35:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有警員打過電話
Dialogue: 0,0:35:06.70,0:35:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是有一支分隊沒有回復
Dialogue: 0,0:35:09.45,0:35:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們被收買了  我知道他們要去哪  
Dialogue: 0,0:35:12.42,0:35:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要搶先趕到
Dialogue: 0,0:35:13.31,0:35:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-怎么辦到  -我可是飆車達人
Dialogue: 0,0:35:15.10,0:35:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不到一小時  
Dialogue: 0,0:35:16.56,0:35:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捐贈的心臟就會停跳
Dialogue: 0,0:35:19.05,0:35:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道時間緊迫  警探
Dialogue: 0,0:35:20.72,0:35:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我得掛了
Dialogue: 0,0:35:38.63,0:35:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-喂  -我拿到包裹了  正在趕來
Dialogue: 0,0:35:40.78,0:35:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  你到了我給你報酬
Dialogue: 0,0:35:55.64,0:35:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的是開警車過來
Dialogue: 0,0:36:02.22,0:36:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么
Dialogue: 0,0:36:07.26,0:36:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒霉
Dialogue: 0,0:36:19.78,0:36:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心臟在哪  時間寶貴
Dialogue: 0,0:36:22.27,0:36:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這里
Dialogue: 0,0:36:53.54,0:36:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你個沒用的東西
Dialogue: 0,0:36:56.68,0:36:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸...
Dialogue: 0,0:36:57.69,0:36:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-好痛  -快上車
Dialogue: 0,0:37:02.95,0:37:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要我開車嗎
Dialogue: 0,0:37:04.44,0:37:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然你想被爆頭嗎
Dialogue: 0,0:37:35.17,0:37:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:37:35.96,0:37:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在醫院的緊急入口等我
Dialogue: 0,0:37:38.59,0:37:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你拿到心臟了嗎  -快去
Dialogue: 0,0:37:45.75,0:37:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}圣塞巴斯蒂安醫院
Dialogue: 0,0:37:59.03,0:38:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王八蛋  把包放下
Dialogue: 0,0:38:32.99,0:38:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手  放下槍
Dialogue: 0,0:38:52.49,0:38:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧  把心臟拿去
Dialogue: 0,0:38:56.25,0:38:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找個醫生來
Dialogue: 0,0:38:59.68,0:39:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了  我兒子
Dialogue: 0,0:39:10.98,0:39:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要喪命了
Dialogue: 0,0:39:13.55,0:39:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利普  拜托  我兒子
Dialogue: 0,0:39:17.42,0:39:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要喪命了  快送他進去
Dialogue: 0,0:39:19.34,0:39:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  他的脈搏跳動有力  
Dialogue: 0,0:39:20.81,0:39:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果心臟被擊中  脈搏才會衰弱
Dialogue: 0,0:39:22.24,0:39:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不給他動手術
Dialogue: 0,0:39:23.29,0:39:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半小時內他就會死
Dialogue: 0,0:39:24.68,0:39:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他的心臟呢
Dialogue: 0,0:39:27.73,0:39:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我同意  心臟沒被擊中
Dialogue: 0,0:39:28.72,0:39:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他失血過多  性命難保
Dialogue: 0,0:39:32.09,0:39:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和你兒子心臟匹配嗎
Dialogue: 0,0:39:35.85,0:39:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-送他上救護車  -他活不下來
Dialogue: 0,0:39:37.91,0:39:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快送他上救護車
Dialogue: 0,0:39:40.50,0:39:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快聽他的
Dialogue: 0,0:39:42.61,0:39:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快  快
Dialogue: 0,0:39:44.10,0:39:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快  上救護車
Dialogue: 0,0:39:52.21,0:39:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你需要人手幫忙照看他
Dialogue: 0,0:39:53.69,0:39:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車上有我和他  速度就已經夠慢了
Dialogue: 0,0:39:55.43,0:39:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果再有人上車  就無法按時趕到
Dialogue: 0,0:39:57.50,0:39:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他家有一隊醫生等著
Dialogue: 0,0:40:00.02,0:40:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-等心臟  -他只有這個機會
Dialogue: 0,0:40:02.25,0:40:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就帶一名醫護人員照顧他
Dialogue: 0,0:40:05.25,0:40:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她  你
Dialogue: 0,0:40:08.61,0:40:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你上車  不用別人了
Dialogue: 0,0:40:10.54,0:40:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點  快點
Dialogue: 0,0:40:12.96,0:40:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上車吧  快  快
Dialogue: 0,0:40:52.86,0:40:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到哪了
Dialogue: 0,0:40:55.90,0:40:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到家了
Dialogue: 0,0:41:05.69,0:41:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們把你送進去
Dialogue: 0,0:41:08.73,0:41:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:41:14.96,0:41:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他死了
Dialogue: 0,0:41:17.51,0:41:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他的心臟還能用  把他送進去  -好
Dialogue: 0,0:41:37.71,0:41:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他看起來情況不錯
Dialogue: 0,0:41:44.45,0:41:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備好了嗎
Dialogue: 0,0:41:59.90,0:42:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,移植手術完成
Dialogue: 0,0:42:01.63,0:42:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到目前為止  一切都好
Dialogue: 0,0:42:04.76,0:42:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心臟還能用嗎
Dialogue: 0,0:42:06.64,0:42:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然耽擱了  但沒多大影響
Dialogue: 0,0:42:09.36,0:42:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一安上就開始跳動了
Dialogue: 0,0:42:11.69,0:42:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-太神奇了  -謝天謝地
Dialogue: 0,0:42:19.56,0:42:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  警探
Dialogue: 0,0:42:21.55,0:42:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您是我兒子的救命恩人
Dialogue: 0,0:42:31.88,0:42:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊  卡拉  你瘋了嗎
Dialogue: 0,0:42:34.65,0:42:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想要不要殺了你
Dialogue: 0,0:42:37.24,0:42:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  為什么
Dialogue: 0,0:42:38.56,0:42:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你接的每份活都搞得一團糟
Dialogue: 0,0:42:42.70,0:42:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是我的錯  我是說...
Dialogue: 0,0:42:46.57,0:42:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不在意是不是耍了你
Dialogue: 0,0:42:49.03,0:42:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要報酬豐厚  你什么都肯干
Dialogue: 0,0:42:51.52,0:42:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也知道這行競爭激烈
Dialogue: 0,0:42:54.80,0:42:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  但我決定與誰合作
Dialogue: 0,0:42:57.31,0:42:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合作結束  阿吉  你走吧
Dialogue: 0,0:42:59.64,0:43:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你被炒了
Dialogue: 0,0:43:09.00,0:43:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}德希米耶醫院
Dialogue: 0,0:43:18.60,0:43:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子怎么樣
Dialogue: 0,0:43:20.37,0:43:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他會沒事的
Dialogue: 0,0:43:22.06,0:43:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醫生相信他會完全康復
Dialogue: 0,0:43:24.99,0:43:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個好消息
Dialogue: 0,0:43:26.40,0:43:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克
Dialogue: 0,0:43:28.45,0:43:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得說說樓下發生的事
Dialogue: 0,0:43:32.15,0:43:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開槍打死的人
Dialogue: 0,0:43:33.25,0:43:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他叫德拉戈·蘇也克
Dialogue: 0,0:43:35.92,0:43:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難怪我覺得眼熟
Dialogue: 0,0:43:39.14,0:43:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是幕后黑手嗎
Dialogue: 0,0:43:40.68,0:43:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他想救他兒子
Dialogue: 0,0:43:43.34,0:43:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后救成了
Dialogue: 0,0:43:44.58,0:43:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把他送回家  把他的心給了他兒子
Dialogue: 0,0:43:47.07,0:43:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他最終還是做了件好事
Dialogue: 0,0:43:51.25,0:43:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  這還是偷
Dialogue: 0,0:43:54.27,0:43:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想知道某人是怎么卷入這場犯罪的
Dialogue: 0,0:43:58.30,0:44:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能他不知道一切
Dialogue: 0,0:44:01.49,0:44:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得他以后應該多加小心
Dialogue: 0,0:44:14.48,0:44:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不和凱根合作了
Dialogue: 0,0:44:16.54,0:44:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別擔心  你不會再聽到他的名字  
Dialogue: 0,0:44:18.70,0:44:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更不會看到他
Dialogue: 0,0:44:23.39,0:44:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便說一句  今天干的很出色
Dialogue: 0,0:44:25.56,0:44:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解決方案很巧妙
Dialogue: 0,0:44:27.99,0:44:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我們的特點  
Dialogue: 0,0:44:29.83,0:44:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安  卡拉
Dialogue: 0,0:44:31.06,0:44:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安  弗蘭克
Dialogue: 0,0:44:45.20,0:44:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-德拉戈死了  -你該開心啊
Dialogue: 0,0:44:48.25,0:44:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我能活捉那些混蛋  我會更開心
Dialogue: 0,0:44:51.49,0:44:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克·馬丁呢
Dialogue: 0,0:44:53.62,0:44:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是聯系人  我會盯緊他
Dialogue: 0,0:44:56.44,0:44:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別在司機身上浪費精力 
Dialogue: 0,0:44:58.48,0:45:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他沒有利用價值
Dialogue: 0,0:45:00.64,0:45:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不只是司機  而是快遞員
Dialogue: 0,0:45:30.19,0:45:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-要玩么  -免了
Dialogue: 0,0:45:36.27,0:45:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道什么很難嗎
Dialogue: 0,0:45:38.23,0:45:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學匈牙利語
Dialogue: 0,0:45:40.25,0:45:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  比學匈牙利語還難
Dialogue: 0,0:45:46.27,0:45:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要我繼續猜嗎
Dialogue: 0,0:45:47.77,0:45:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從車身上清除干掉的泥巴
Dialogue: 0,0:45:50.68,0:45:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過程漫長且累人
Dialogue: 0,0:45:55.82,0:45:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-想知道詳情嗎  -不想
Dialogue: 0,0:45:58.54,0:46:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取一份鹽酸  四份清水
Dialogue: 0,0:46:02.42,0:46:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后用牙刷蘸取  刷掉干掉的泥巴
Dialogue: 0,0:46:19.60,0:46:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來摸摸
Dialogue: 0,0:46:23.11,0:46:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-迪爾特  我才不想摸你的背  -快摸
Dialogue: 0,0:46:27.24,0:46:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸到了嗎
Dialogue: 0,0:46:30.42,0:46:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是醫生  迪爾特
Dialogue: 0,0:46:32.84,0:46:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去看醫生就去看吧
Dialogue: 0,0:46:43.81,0:46:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要按摩
Dialogue: 0,0:46:45.94,0:46:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是按過了嗎
Dialogue: 0,0:46:46.98,0:46:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我期望的不一樣
Dialogue: 0,0:46:48.73,0:46:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你期望的...
Dialogue: 0,0:46:51.19,0:46:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最好還是不要知道  對吧
Dialogue: 0,0:46:55.15,0:46:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局不妙
Dialogue: 0,0:46:57.01,0:46:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道這點就行了
